سی‌نما تقدیم می‌کند
www.30nama.com
کانال رسمی تیم ترجمه‌ی ۳۰نما
@CinamaSub
« مـاده‌ی تـاریـک »
«ترجمه از «امــیــررضــا
@ARZ_110_SUB
مامانت کجاست؟
رفت خونه‌ی رایان
چرا؟
گفت میندی پشت تلفن
ناراحت به نظر می‌رسیده
رفت ببینه حالشون چطوره
اوه، آره
هی، چطوره آخر شبی یه پیتزا سفارش بدیم؟
آره. آره. حرف دل من رو زدی
الان برمی‌گردم
سلام
از کجا تو رو می‌شناسم؟
منم دَنیِلا
اون دَنیِلا که ماشین هوندا سیویک داره؟
آره. خودمم
تو لنت ترمزت رو سریع‌تر از هر
مشتری دیگه‌ای که تا حالا داشتم فرسوده می‌کنی
جدی؟
من مشتری توئم؟
لویالتی موتورز. میدان لوگان
واقعاً فکر می‌کنی یه تعمیرکاری؟
یه تعمیرکارم
آخرین چیزی که یادت میاد چیه؟
خب، من توی بار بودم
...و -
کدوم بار؟ -
...بار «شیکرز» توی میدان لوگان. توی
...یعنی آره، من
یه‌کمی کنترلم رو از دست دادم
و بعدش یه مردی پشت سر هم
...برام مشروب می‌خرید، پس
...فقط -
کی بود؟ -
...من نمی
...قبلاً اون رو ندیده بودم. اون
...اسمش رو بهم گفت. جیمز بود یا
نمی‌دونم
این مرد؟
آره -
این مرد برات نوشیدنی می‌خرید؟ -
آره
اون کیه؟
همین‌الان برات فرستادمش
«اومد. سلامت روان «بیگ شولدرز
مطمئنی که نمی‌خوای برسونمتون؟
مشکلی پیش نمیاد
خیلی‌خب. بهم خبر بده که چی می‌شه، باشه؟
باشه. ممنون
هی
!هی. هی
!آهای
سلام، بابا
سلام
پیتزا رسید. از «پیکواد» خریدم
خوبه. عالیه
الان میام داخل
اینجا داری کاری می‌کنی؟
آره، من فقط داشتم
چندتا وسیله رو جابه‌جا می‌کردم
کمک می‌خوای؟
.چی؟ نه. من... نیازی نیست
الان میام داخل
باشه
جیسون، خوبی؟
آره
...اوه
یه نوشیدنی نیاز دارم
سریع بود
چی؟ -
همون قبلی رو می‌خوای؟ -
اوه... آره
بفرما، داداش
پشمام
...تو کِی
...اوه
امشب
تو چی؟
دیروز
پس تو هم ربوده شدی؟
آره
دَنیِلا درست جلوی چشم‌هام کشته شد
اون یکی دَنیِلا
من هم همینطور
تو رو هم بردن به ولاسیتی و کتکت زدن؟
آماندا بهم کمک کرد تا فرار کنم
من هم همینطور
،خب، حدس می‌زنم این یه امر اجتناب‌ناپذیر بوده
این‌که نسخه‌های متفاوتی از ما
توی جعبه ایجاد بشن
اما چند تا؟
می‌دونم که تعدادی ازشون
باید کشته یا گم شده باشن
یا آمپولشون تموم شده باشه
،اما تعدادی ازشون، مثل من و تو
انتخاب‌های درستی کردیم
یا شانس آوردیم
مسیرهای ما ممکنه توسط درهای مختلف
،و دنیاهای مختلف تغییر کرده باشه
اما در نهایت، اونا راه خودشون رو
به این شیکاگو پیدا کردن
،هر انتخابی که توی جعبه داشتم
باعث شده یه جیسون متفاوت ایجاد بشه
،و هر انتخابی که اون جیسون‌ها داشتن
باعث ایجاد جیسون‌های متفاوتی شده
و اون جیسون‌های بعدی
و جیسون‌های بعدی
لعنتی
آماندای تو کجاست؟
...اون
گمش کردم
کجا؟
توی یه دنیای خیلی تاریک
آماندای تو کجاست؟
یه جهانی رو پیدا کرد
که می‌خواست توش بمونه
خوبه
آمپولی برات باقی مونده؟
من هم ندارم
پس الان به اینجا رسیدیم
به اینجا رسیدیم
حالا چی‌کار کنیم؟
حتماً به کانکاکی فکر کردی، درسته؟
من فقط به خاطر چارلی
از اون مکان خبر دارم
هر دومون فقط به خاطر چارلی ازش خبر داریم
،جیسون شماره‌ی دو
من این‌طوری صداش می‌کنم، ازش خبر نداره
درسته
اون رو شب با ماشین یه جایی ببریم
با پا اون رو به یکی از مسیرهای
...سمت شمالی رودخونه ببریم و بعدش
امروز بهش فکر کردم
امروز قبرش رو کندم
ما تفنگ نداریم
تو تفنگ نداری
باشه
،خیلی نقشه‌ی خوبیه
اما الان باید با چیزهای بیش‌تری روبه‌رو بشیم
همه‌مون یه چیز رو می‌خوایم
همه‌مون می‌خوایم به آغوش خانواده‌مون برگردیم
همه‌مون می‌خوایم زندگی‌مون مثل سابق بشه
تا یک ماه پیش دقیقاً یک نفر بودیم
که افکار مشابهی داشتیم
دقیقاً حرف‌های مشابهی می‌زدیم
ترس و عشق یکسانی داشتیم
،ما اون رو جیسون شماره‌ی دو می‌دونیم
یعنی همه‌مون خودمون رو
جیسون شماره‌ی یک می‌دونیم
نمی‌شه همه‌مون جیسون شماره‌ی یک باشیم
به نظرت چند نفر تونستن برگردن؟
یکیشون دیشب می‌خواست من رو بکشه
یکیشون امروز من رو دنبال کرد
،اگه جیسون شماره‌ی دو رو گیر بیارم
قطعاً تقاص پس می‌ده
قطعاً
حالا، من نمی‌خوام به تو
،یا به کسی مثل خودمون صدمه بزنم
اما اجازه نمی‌دم کسی مانع از رسیدن من
به دَنیِلا و چارلی بشه
این نوشیدنی‌ها رو من حساب می‌کنم
چیز دیگه‌ای نمی‌خوای؟
برات بریزم؟
آره
عجله‌ای نیست، باشه؟
ممنون
نمی‌تونی اینجا سیگار بکشی
نمی‌تونی اون کار رو بکنی
هیچ چیز مثل یه سیگار خوب
بعد از یه غذای خوش‌مزه به آدم نمی‌چسبه
یا این چیزیه که من شنیدم
اینجا نمی‌تونی سیگار بکشی
بگم مدیر بیاد؟
مرد خیلی بی‌ادبی هستی
.داخل نمی‌تونی سیگار بکشی
مزاحم سایر مشتری‌ها می‌شی
من با سیگارم مزاحم کسی می‌شم؟
آره
آره، می‌شی
هوم
خاموشش کن
الان
...هی، می‌تونم
می‌شه یه سوال شخصی ازت بپرسم؟
...می‌تونم
چطور کارآگاه شدی؟
بله؟
صبح بخیر
زود بیدار شدی؟
می‌تونی چارلی رو برسونی به مدرسه؟
حتماً
توی گالری باید چندتا قطعه جابه‌جا کنم
می‌شه سیویک رو ببرم؟
ماشین چارلی رو ببر
.همون خوبه. من با سیویک می‌رم
می‌دونم ازش متنفری
،نه. ماشین چارلی فضای بیش‌تری داره
...و یادم رفت برای سیویک بنزین بزنم، پس
خب، خالیه؟
عزیزم، فقط ماشین چارلی رو ببر
باشه
بعداً می‌بینمت
...اوه، هی
دیشب حال رایان چطور بود؟
در واقع عالی نیست
فقط باورم نمی‌شه بعد از
این همه سال دوباره به این وضع افتاده
خودش هم همین رو گفت
باید برم -
خیلی‌خب -
می‌ذارم خودت رانندگی کنی
اما ماشین چندتا مشکل داره -
اشکال نداره -
...این
کجا داریم می‌ریم؟
...منظورت چیه؟ من
دارم می‌برمت مدرسه
پس دانشگاه شیکاگو چی؟
فکر کردم می‌خوای
محوطه‌ی دانشگاه رو بهم نشون بدی
...اوه، امروز؟ گفتم
آره
...چی -
می‌دونی چیه؟ -
نه، بیخیالش
می‌دونی چیه؟ گفتم می‌ریم
پس می‌ریم
می‌دونی که من نمرات لازم برای
اومدن به اینجا رو ندارم، درسته؟
هیچ‌وقت دیر نیست
می‌تونی همه‌چیز رو تغییر بدی
.پس، بخش فیزیک اون‌جاست
من بیش‌تر وقتم رو اونجا گذروندم
در واقع خونه‌ای که من توش
مامانت رو دیدم، اونجاست
همون مهمونی توی باغ؟
نزدیک بود نرم
لحظه‌ی آخر تصمیم گرفتم که برم
تا حالا به این فکر کردی
که اگه نمی‌رفتی چی می‌شد؟
آره، تا آخر عمرم پشیمون می‌شدم
نه، نمی‌شدی
پشیمونی آسونه
در واقع هیچ‌کاری نمی‌تونی انجام بدی
شاید وقتی پیرتر شدی بفهمی
آره، یا شاید تو اون‌قدر پیر هستی
که نمی‌تونی بفهمی
چرا این حرف‌ها رو می‌زنی؟
تمام زندگیت به لحظه‌ای وابسته‌ست
که اساساً فقط یه تصادف عجیبه
یعنی یه انتخاب خیلی کوچیک
برای رفتن به یه مهمونی؟
چیه؟
چی شده؟ حالت خوبه؟ -
آره -
...بیا فقط
بریم، فکر کردم یکی رو دیدم
می‌خوام کتاب‌خونه رو بهت نشون بدم
یالا
باشه
[ رایان ]
[ شناسه‌ی تماس‌گیرنده مشخص نیست ]
سلام؟
...سلام، ببخشید. می‌شه
آره، باید کارت بکشی
من فقط می‌خوام اون رو ببرم
تا سریع یه نگاهی به کتاب‌خونه بندازه
مجوز بازدید داری؟
نه، من... نه، من... من این‌جا فارغ‌التحصیل شدم
و اون داره بازدید می‌کنه از اینجا
بابا، اشکالی نداره. بیا بریم -
لطفاً. خواهش می‌کنم، قول دادم -
برای دفعه‌ی بعد مجوز بگیر، باشه؟
...ممنون. ما
خیلی سریع برمی‌گردیم
بیا بریم
چی؟ -
آره -
دیدی؟
حالا، این خیلی باحاله -
آره، بیا. یالا -
قبلاً اینجا درس می‌خوندی؟
بعد از فارغ‌التحصیلی من ساختنش
بیا اینجا -
چه خبره؟ -
فقط بشین
این‌جا... خیلی باحاله، نه؟
همه‌چیز خوبه؟ -
هوم؟ آره، آره -
آره، آره. آره -
مطمئنی؟ -
بریم
پس، اون‌طرف چیز زیادی برای دیدن نیست
بیا بریم -
چت شده؟ -
چی؟ -
داری واقعاً عجیب رفتار می‌کنی -
خیلی‌خب، فقط گوش کن
...یادم نبود که باید یه کاری بکنم. من
گوش کن، تو ماشین رو ببر
کنار دروازه‌ی جنوبی تقاطع خیابون ۵۷
و دانشگاه جنوبی بیا سراغم، باشه؟
باشه، من اصلاً نمی‌دونم اون‌جا کجاست
با گوشیت توی نقشه نگاه کن
بابا، من فقط یه مجوز برای رانندگی دارم
چارلی، مشکلی پیش نمیاد. یالا
بابا، چه خبره؟
گوش کن، وقتی همدیگه رو توی ماشین دیدیم
همه‌چیز رو برات توضیح می‌دم
گفتم کجا؟ بهم بگو
دانشگاه جنوبی و خیابون ۵۷
.‏۵۷. خوبه. خیلی‌خب، برو
بهم اعتماد کن
!صبر کن، صبر کن، صبر کن
چی... چی... چی می‌خوای؟
چی می‌خوای؟
لعنتی
گواهینامه و کارت ماشین
آره
مجوز رانندگی حین آموزش، ها؟
!افسر
اون... اون ماشین منه
...اون پسرمه
نباید اینجا پارک کنید
.نه، داشتیم میرفتیم
اون منتظر من بود
اومدیم دانشگاه رو نشونش بدیم
و من قبلاً اینجا دانشجو بودم
اون نباید کنار جاده پارک کنه
شرمنده، افسر
آره. تقصیر منه
ببخشید
آره
مرسی. ممنونم ازتون
مراقب باش
بله، قربان -
خیلی‌خب -
روز خوبی داشته باشید
خیلی‌خب، لعنتی -
من... فکر می‌کنم تو باید رانندگی کنی -
فقط حرکت کن
حرکت کن! برو! حرکت کن دیگه -
باشه -
امضا کن و تاریخ بزن
ممنون
وای، خدا
نه. بهم دست نزن
سیگار کشیدن توی رستوران؟
فقط باید تو رو به جایی می‌کشوندم
که بتونیم با هم حرف بزنیم
چرا؟
حرف صادقانه‌ای برای گفتن داری؟
چون دیگه نمی‌خوام دروغ بشنوم
برات وثیقه گذاشتم. خواهش می‌کنم
هر اتفاقی افتاده، من نبودم
باشه. نه -
...حالا گوش کن -
،شب مهمونی رایان توی ویلِج تَب
اون‌شب آخرین باری بود که تو رو دیدم
اصلاً چی داری می‌گی؟
اون مرد من نیستم
اون نسخه‌ی دیگه‌ای از منه
اون جعبه‌ای ساخته. جعبه‌ی من رو
،و به واقعیت‌های دیگه دسترسی داره
و من رو توی این جهان دزدید
تا بتونه صاحب زندگی من بشه
می‌دونی حرف‌هات چطور به نظر می‌رسن؟
می‌تونم ثابت کنم. بهم زنگ بزن
شرمنده
.فکر کن این آخرین درخواست من از توئه
فقط بهم زنگ بزن
سلام، چه خبر؟
دیدی؟
دوباره باهاش تماس بگیر
و بگو که داشتی به این فکر می‌کردی
که کریسمس گذشته
توی «کیز» چقدر بهمون خوش گذشت
و دوست داری برگردی به اون‌جا
کریسمس گذشته به کیز نرفتیم
من این رو می‌دونم اما اون نمی‌دونه
باشه، جواب بده
سلام؟
سلام
.اوه، من... فکر کنم قطع شد
پشت خطی؟
همه‌چیز خوبه؟
آره
فقط داشتم فکر می‌کردم
به اون سفری که سال گذشته داشتیم
وقتی برای کریسمس به کیز رفتیم
چطوره برگردیم اون‌جا؟
اوه، آره
قطعاً
خونه رو یادته؟
خونه‌ی صورتی و سفید کنار ساحل؟
آره. من... من عاشق اون‌جا بودم
من هم همینطور
خب، بیا دوباره بریم
سلام، مامان
تصمیم گرفتیم امروز مدرسه رو بپیچونیم
،گوش کن، عزیزم
ازت می‌خوام که بیای خونه
چرا؟
فقط... وقتی به اینجا رسیدی توضیح می‌دم
چطور ممکنه؟
فقط اون نیست
نسخه‌های دیگه‌ای از من هم
توی این جهان وجود دارن
باید برم سراغ چارلی
لطفاً اجازه بده من بیام
کجا همدیگه رو ببینیم؟
تو باید مکان رو انتخاب کنی
چون اون دقیقاً مثل من فکر می‌کنه
«توی «بین
و به یه کلمه مخصوص نیاز داریم
تا مطمئن بشی که اون یارو منم
سیاره‌ی مشتری
نمی‌گم که قطعاً میاییم
مراقب باش
لطفاً. مراقب باش
اون خطرناکه
.توی کوچه‌ی پشتی پارک کردم ]
[ ...بیا اینجا کارت دارم
سلام؟
سلام
چارلی کجاست؟
رفته یه چمدون بیاره
چرا؟
.چون باید از اینجا بریم
باید این‌جا رو ترک کنیم
عزیزم، یه مشکلی پیش اومده، باشه؟
من... بعداً توضیح می‌دم
...به قضیه‌ی سرمایه‌گذاری و لیتون ربط داره
چی شده؟
فقط یه چمدون بردار، لطفاً
چندتا وسیله بردار، باید بریم
!همین‌الان
...چارلی. گوش کن، ما
سلام
می‌شه بیای این‌جا؟
آره
ببین، شرمنده اگه ترسوندمت
باشه؟
خب، می‌ری یه چمدون برداری؟
آره
باشه
چارلی - ما توی خطریم. همین‌الان ]
[ به ایستگاه اِل برو. اون‌جا می‌بینمت. به بابا نگو
چی‌کار می‌کنی؟
هیچی
راوفور رو می‌بریم، نه سیویک
بگیرش
گوشیت رو جا نذاری
ممنون
یه کیف میاری؟
آره
می‌خواستم از زیرزمین یکی بیارم
می‌شه کمکم کنی بهش برسم؟
مامان؟ -
برگرد داخل -
مامان، جریان چیه؟ -
برگرد توی ماشین -
!سلام! باهام بیاید! امن نیست
بیخیالش شو، چارلی
!سریع، بیاید بشینید
عزیزم، این دیوونه‌وار به نظر می‌رسه
،و ممکنه فکر کنی که دیوونه شدم
اما نشدم، قسم می‌خورم
چه خبره؟
حالا، شب مهمونی رایان توی ویلِج تَب رو یادته
وقتی که برنده‌ی جایزه‌ی پاویا شد؟
،وقتی اون‌شب از خونه بیرون رفتم
از اون موقع تا الان اصلاً ندیدمت
مامان؟
جیسونی که باهاشی، اون یه حیله‌گره
،اون... یه جعبه‌ای ساخته
و به واقعیت‌های دیگه دسترسی داره
اون من رو توی این جهان دزدید
تا بتونه صاحب زندگی من بشه
لطفاً بزن کنار
خیلی عجیبه، اما می‌تونم ثابت کنم
ماشین رو نگه‌دار
چارلی. چارلی، حالت خوبه؟
آره
باید از اینجا بریم
دَنیِلا، منم -
مامان -
چارلی -
دَنیِلا -
چارلی
!دَنیِلا! دَنیِلا -
این‌جا چه خبره؟ -
!هی! دَنیِلا
!دَنیِلا
بگوش
سیاره‌ی مشتری
«ترجمه از «امــیــررضــا
@ARZ_110_SUB
ما را در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید
@officialcinama
بزرگترین مرجع دانلود فیلم و سریال
www.30nama.com