حرفه‌ای‌ترین اپلیکیشن پخش آنلاین ایرانی
"فیلامینگو"
تقدیم می‌کند
[ماده تاریک]
«Overhaul :مترجم»
مامانت کجاست؟
رفت خونه رایان
چرا؟
گفت میندی از پشت تلفن
به‌نظر حالش بد می‌اومد
می‌خواست بره بهشون سر بزنه
باشه
هی، با یه پیتزای شیکاگو آخر شبی چطوری؟
آره، گل گفتی
الان برمی‌گردم
سلام
از کجا می‌شناسمت؟
من دنیلام
همون دنیلایی که هوندا سیویک داره؟
آره، خودمم
از همه مشتری‌هایی که تا حالا داشتم
لنت ترمز رو سریع‌تر مصرف می‌کنی
واقعا؟
من مشتری‌اتم؟
لویالتی موتورز
لوگان اسکوئر
واقعا فکر می‌کنی مکانیکی؟
من مکانیکم
آخرین چیزی که یادته چیه؟
خب، توی بار بودم
... و -
کدوم بار؟ -
... شیکرز توی لوگان اسکوئر توی
... خب، آره، من
یه‌خرده زیاده‌روی کردم
و یه یارویی هی برام
... مشروب می‌خرید، برای همین
... فقط -
کی بود؟ -
... نمی
تا حالا ندیده بودمش
... اون
اسمش رو بهم گفت
... جیمز یا
نمی‌دونم
این بود؟
آره -
این برات مشروب می‌خردید؟ -
آره
کی هست؟
الان برات فرستادم
اومد
موسسه سلامت روان بیگ شولدرز
مطمئنی نمی‌خوای برسونمت؟
مشکلی نیست
خیلی‌خب. من رو در جریان بذار، باشه؟
باشه
ممنون
هی
!هی، هی
!هی
سلام بابا
سلام
پیتزا رسید
از پیکواد گرفتم
ایول
خوبه
الان میام
داری کاری می‌کنی؟
آره، داشتم یه‌سری وسایل رو جابه‌جا می‌کردم
کمک می‌خوای؟
چی؟ نه، نیازی نیست
الان میام
باشه
جیسون، خوبی؟
آره
یه نوشیدنی می‌خوام
چه سریع
چی؟ -
همون همیشگی؟ -
آره
بفرما برادر
لعنتی
... تو کِی -
امشب
تو؟
دیروز
پس تو هم دزدیده شدی؟
آره
دنیلا درست جلوی چشمام کُشته شد
اون یکی دنیلا
منم همین‌طور
تو رو هم بردن ولاسیتی و کتک زدن؟
آماندا کمکم کرد فرار کنم
منم همین‌طور
خب، فکر کنم این اجتناب ناپذیر بوده
... که نسخه‌های مختلف‌مون
توی جعبه شکل بگیرن
اما چندتامون؟
می‌دونم بعضی‌هاشون حتما
کُشته یا گم شده‌ان
یا آمپول‌شون تموم شده
اما بعضی‌هاشون، مثل من و تو
تصمیم‌های درستی گرفتن
تصمیمات درست
یا شانس آوردیم
مسیرهامون شاید به‌خاطر درها
... و دنیاهای مختلف، تغییر کرده باشه
اما در نهایت، اونا هم برگشتن به همین شیکاگو
تک‌تک تصمیماتی که توی اون جعبه گرفتم
یه جیسون متفاوت رو به وجود آورده
و تک‌تک تصمیم‌هایی که
... اون جیسون‌ها گرفتن
جیسون‌های دیگه رو به‌وجود آورده
و همین‌طوری ادامه پیدا می‌کنه
لعنتی
آماندای تو کجاست؟
... اون
از دست دادمش
کجا؟
دنیای خیلی تاریکی بود
تو چی؟
یه جایی رو پیدا کرد
که می‌خواست بمونه
خوبه
بازم آمپولی برات مونده؟
برای منم نمونده
پس الان اینجاییم
الان اینجاییم
حالا چی؟
حتما به کانکاکی فکر کردی، درسته؟
من فقط به‌خاطر چارلی
درمورد اونجا می‌دونم
ما فقط به‌خاطر چارلی درموردش می‌دونیم
جیسون شماره دو، من اینطوری صداش می‌کنم
درموردش نمی‌دونه
درسته
شب با ماشین ببرش یه دوری بزنه
ببرش توی یکی از مسیرهای
... شمالی رودخونه قدم بزنه و بعد
امروز بهش فکر کردم
امروز اونجا قبر کندم
اسلحه نداریم
تو نداری
خیلی‌خب
نقشه خیلی خوبیه
اما الان باید با چیزهای
خیلی بیش‌تری سروکله بزنی
ما همه‌مون یه چیز رو می‌خوایم
می‌خوایم خانواده‌مون رو پس بگیریم
همه‌مون زندگی‌مون رو می‌خوایم
تا یک ماه پیش، ما دقیقا یه نفر
با افکار یکسان بودیم
حرف‌های دقیقا یکسانی می‌زدیم
ترس‌هامون مشترک بود
عشق‌مون یکی بود
ما اون رو جیسون شماره دو
... در نظر می‌گیریم
که یعنی ما همه، خودمون رو
جیسون شماره یک می‌دونیم
همه نمی‌تونیم جیسون شماره یک باشیم
فکر می‌کنی چند نفر زنده موندن؟
یکی‌شون دیشب خواست من رو بُکُشه
یکی‌شون هم امروز من رو تعقیب کرد
اگه دستم به جیسون شماره دو برسه
قطعا کاری می‌کنم تقاص پس بده
بدون شک
نمی‌خوام به تو یا کسایی که
مثل ما هستن آسیب بزنم
اما نمی‌ذارم کسی سد راه
رسیدنم به دنیلا و چارلی بشه
به حساب من
چیز دیگه‌ای میل دارید؟
دوباره براتون قهوه بریزم؟
آره
عجله‌ای نیست، باشه؟
ممنون
نمی‌تونید اینجا این کار رو بکنید
نمی‌تونید سیگار بکشید
هیچی مثل سیگار، بعد از
یه غذای خوشمزه نمی‌چسبه
حداقل که من اینطور شنیدم
نمی‌تونید اینجا سیگار بکشید
می‌خواید برم مدیرم رو خبر کنم؟
واقعا مرد بی‌ادبی هستی
نمی‌تونید داخل سیگار بکشید
دارید بقیه مشتری‌ها رو اذیت می‌کنید
من با سیگار کشیدن
دارم کسی رو اذیت می‌کنم؟
آره
آره، داری اذیت می‌کنی
خاموشش کن
همین الان
هی، می‌شه یه سوال شخصی ازت بپرسم؟
... می‌شه
چطور کارآگاه شدی؟
بله؟
صبح بخیر
زود بیدار شدی
می‌شه چارلی رو ببری مدرسه؟
حتما
باید یه‌سری نقاشی‌ها رو
توی گالری جابه‌جا کنم
می‌شه سیویک رو ببرم؟
ماشین چارلی رو ببر
مشکلی نیست. من با سیویک می‌رم
می‌دونم ازش متنفری
... نه، ماشین چارلی جادارتره و
... یادم رفت سیویک رو هم بزنین بزنم، پس
خب، باکش خالیه؟
عزیزم، ماشین چارلی رو ببر
باشه
بعدا می‌بینمت
... هی
دیشب حال رایان چطور بود؟
راستش خوب نبود
باورم نمی‌شه که بعد از این همه سال
دوباره داره مصرف می‌کنه
خودش این حرف رو زد
باید برم -
خیلی‌خب -
... خیلی دوست داشتم بذارم رانندگی کنی
اما ماشین داره بازی در میاره -
مشکلی نیست -
... یه‌خرده
کجا داریم می‌ریم؟
منظورت چیه؟
دارم می‌برمت مدرسه
دانشگاه شیکاگو پس چی؟
فکر کردم می‌خوای
محوطه دانشگاه رو نشونم بدی
... امروز؟ گفتم -
آره -
... چی -
می‌دونی چیه؟ -
نه. فراموشش کن
می‌دونی چیه؟
گفتم می‌برمت
پس می‌ریم
می‌دونی که با این نمره‌هام
نمی‌تونم اینجا پذیرش بگیرم، نه؟
هیچ‌وقت دیر نیست
می‌تونی شرایط رو عوض کنی
این دانشکده فیزیک‌ـه
من بیش‌تر عمرم رو اینجا گذروندم
خونه‌ای هم که توش با مادرت آشنا شدم
همون‌جاست
همون گاردن پارتی؟
می‌خواستم نرم
دقیقه نودی نظرم عوض شد
تا حالا به این فکر کردی که
اگه نمی‌رفتی چی می‌شد؟
آره، کل عمرم حسرتش رو می‌خوردم
نه نمی‌خوردی
حسرت خوردن آسونه
هیچ کاری بابتش نمی‌تونی بکنی
شاید وقتی بزرگ‌تر بشی
این موضوع رو درک کنی
آره، یا شاید تو خیلی پیرتر از
اینی که درک کنی
چرا این حرف رو می‌زنی؟
کل عمرت وابسته به یه لحظه‌ای بوده
که عملا یه تصادف عجیب بوده
تصمیم اینکه بری مهمونی یا نه؟
چیه؟
چی شده؟ خوبی؟ -
آره -
بیا ... بیا بریم
فکر کردم یه آشنا دیدم
می‌خوام کتابخونه رو نشونت بدم
بیا بریم
خیلی‌خب
ترجمه و زیرنویس توسط اپلیکیشن فیلامینگو
Overhaul :مترجم
[رایان]
[بدون شماره]
الو؟
سلام، ببخشید
... می‌شه
بله، باید کارت رو بکشید
می‌خوام ببرمش یه نگاهی به کتابخونه بندازه
کارت بازدیدکننده دارید؟
نه، من ... من فارغ‌التحصیلم
و پسرم هم اومده برای بازدید
بابا، چیزی نیست. بیا بریم -
خواهش می‌کنم. لطفا، بهش قول دادم -
دفعه بعد کارت بگیرید، باشه؟
ممنون. خیلی زود برمی‌گردیم
بیا بریم
چی؟ -
آره -
می‌بینی؟
اینجا خیلی باحاله -
آره، بیا، بیا -
قبلا اینجا درس می‌خوندی؟
اینجا رو بعد از فارغ‌التحصیلی‌ام ساختن
بیا اینجا -
چی شده؟ -
فقط ب‍ـ ... بشین
خیلی باحاله، نه؟
همه‌چیز مرتبه؟ -
آره -
آره، آره -
مطمئنی؟ -
بیا
اونجا خیلی چیزی نیست
بیا -
چت شده؟ -
چی؟ -
واقعا داری عجیب رفتار می‌کنی -
خیلی‌خب، گوش کن
یادم رفته بود یه کاری دارم
من ... گوش کن، ماشین رو بردار
بیا در جنوبی
... تقاطع خیابون 57ام
و بلوار دانشگاه جنوبی، باشه؟
خیلی‌خب، اصلا نمی‌دونم کجا هست
از نقشه گوشی‌ت استفاده کن
بابا، من جواز موقت دارم
چارلی، مشکلی پیش نمیاد
زودباش
بابا، چه خبره؟
گوش کن، توی ماشین
همه‌چیز رو برات توضیح می‌دم
گفتم بیای کجا؟
یه بار بگو
تقاطع خیابون 57ام
و بلوار دانشگاه جنوبی
خیابون 57ام. خوبه
خیلی‌خب برو، بهم اعتماد کن
!صبر کن، صبر کن، صبر کن
چی ... چی می‌خوای؟
چی می‌خوای؟
لعنتی
گواهینامه و مدارک ماشین
بله
جواز موقت، نه؟
!سرکار
این ... این ماشین منه
این هم پسرمه
نمی‌تونه اینجا پارک کنه
نه، داشتیم می‌رفتیم
منتظرِ من بود
اومدیم بازدید از اینجا
منم قبلا دانشجوی اینجا بودم
نمی‌تونه وسط خیابون پارک کنه
ببخشید سرکار
بله، تقصیر منه
ببخشید
خیلی‌خب
ممنون
متشکر
مراقب باش
بله قربان -
خیلی‌خب -
روز خوش
خیلی‌خب، لعنتی -
فکر کنم بهتره تو پشت فرمون بشینی -
راه بیفت
راه بیفت! برو! حرکت کن -
خیلی‌خب -
امضا و تاریخ بزنید
ممنون
اوه خدای من
نه. بهم دست نزن
توی رستوران سیگار می‌کشی؟
باید می‌آوردمت یه جایی
که بتونیم صحبت کنیم
چرا؟
حرف صادقانه‌ای برای گفتن داری؟
چون از دروغ‌هات خسته شدم
برات وثیقه گذاشتم
خواهش می‌کنم
هر اتفاقی که افتاده، کار من نبود
خیلی‌خب، نه -
... گوش کن -
شبی که رایان توی ویلج تپ
... جشن گرفته بود
آخرین باری بود که دیدمت
این حرف‌ها یعنی چی؟
اون مرد، من نیستم
یه نسخه دیگه از منه
یه جعبه ساخت
جعبه من رو
و دسترسی به واقعیت‌های دیگه داره
و من رو از دنیای خودم دزدید
تا بتونه زندگی‌ام رو بگیره
می‌دونی این حرفت چطور به‌نظر میاد؟
می‌تونم ثابت کنم
بهم زنگ بزن
متاسفم
تنها چیزی که ازت می‌خوام همینه
فقط بهم زنگ بزن
سلام، چه خبر؟
دیدی؟
دوباره بهش زنگ بزن و
... بهش بگو داشتی به این فکر می‌کردی
که چقدر کریسمس پارسال
که رفتیم کیز، بهت خوش گذشت
و دوباره می‌خوای بری اونجا
کریسمس پارسال نرفتیم کیز
من می‌دونم اما اون نمی‌دونه
خیلی‌خب، جواب بده
الو؟
سلام
فکر کنم قطع شد
هستی؟
همه‌چیز مرتبه؟
آره
... داشتم به سفری که
کریسمس پارسال، رفتیم کیز فکر می‌کردم
چطوره دوباره بریم؟
آره
البته
اون خونه رو یادته؟
همونی که کنار ساحل بود
و رنگش صورتی و سفید بود
آره. عاشق اونجا بودم
منم همین‌طور
خب، پس بریم
سلام مامان
تصمیم گرفتیم امروز کار و بار رو بپیچونیم
گوش کن عزیزم، می‌خوام بیای خونه
چرا؟
فقط ... وقتی بیای، برات توضیح می‌دم
چطور ممکنه؟
فقط اون نیست
نسخه‌های دیگه‌ای از من هم اینجا هستن
باید برم پیش چارلی
لطفا بذار منم بیام
کجا هم رو ببینیم؟
تو باید انتخاب کنی
چون اون دقیقا مثل من فکر می‌کنه
بین
یه کلمه رمز هم می‌خوایم
که بفهمی خودمم یا نه
جوپیتر
اومدن‌مون حتمی نیست
مراقب باش
خواهش می‌کنم مراقب باش
آدم خطرناکی‌ـه
[من توی کوچه‌ی پشت خونه پارک کردم]
[... بیا اینجا. به بابات چیزی]
سلام؟
سلام
چارلی کجاست؟
رفته پایین که یه چمدون بیاره
برای چی؟
چون باید از اینجا بریم
باید بریم
عزیزم، یه‌خرده توی دردسر افتادیم، باشه؟
برات توضیح می‌دم
... مربوط به سرمایه‌گذاری و لیتون‌ـه
چی شده؟
برو یه چمدون بردار لطفا
وسایلت رو جمع کن
باید بریم
!زودباش
... چارلی. گوش کن، ما باید
هی
می‌شه یه‌لحظه بیای؟
آره
ببین، ببخشید اگه ترسوندمت
باشه؟
خب، چمدونت رو جمع می‌کنی؟
آره
خیلی‌خب
باشه
[ما در خطریم. همین الان پیاده بیا ال استیشن]
[اونجا می‌بینمت. به بابات چیزی نگو]
داری چی کار می‌کنی؟
هیچی
با راوفور می‌ریم، نه سیویک
اینو بگیر
گوشیت رو یادت نره
ممنون
تو هم کیف با خودت میاری؟
آره
می‌خواستم برم از توی زیرزمین بردارم
می‌شه بیای کمکم؟
مامان؟ -
برگرد توی ماشین -
مامان، چی شده؟ -
!هی! باهام بیا! امن نیست
!وسایل رو ول کن چارلی
!زودباشید، سوار شید
... عزیزم، می‌دونم عجیب به‌نظر میاد
و فکر می‌کنی دیوونه شدم
اما نشدم. قسم می‌خورم
چه خبره؟
... اون شبی که رایان توی ویلج تپ
به مناسبت برنده شدن جایزه پاویا
جشن گرفته بود رو یادته؟
... اون شب وقتی از در رفتم بیرون
آخرین باری بود که دیدمت
تا همین الان
مامان؟
جیسونی که باهاشی یه دغل‌بازه
یه جعبه سخت
به بقیه واقعیت‌ها دسترسی داره
من رو از این دنیا دزدید تا
بتونه زندگی‌ام رو مال خودش کنه
بزن کنار لطفا
می‌دونم عجیبه
اما می‌تونم ثابت کنم
ماشین رو نگه دار
چارلی. چارلی، خوبی؟
آره
باید بریم
دنیلا، منم -
مامان -
چارلی -
دنیلا -
چارلی
!دنیلا! دنیلا -
چه خبره؟ -
!هی! دنیلا
!دنیلا
بگو
جوپیتر
فیلامینگو را در اینستاگرام دنبال کنید
filamingo.official
Overhaul :مترجم