‫ارائه شده توسط وبسایت فیلمکیو
‫.:: FilmKio.Com ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫فیلمکیو را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید
‫FilmKio@
‫ترجمه از حسین رضایی
‫  H o s s e i n T L
‫مامانت کجاست؟
‫رفت خونه رایان
‫چرا؟
‫گفت میندی پشت تلفن حالش بد بنظر میومده
‫خواست بهشون سر بزنه
‫آره
‫عه، یه پیتزای دیپ دیش آخر شبی چطوره؟
‫آره. حرف دل منو زدی
‫الان برمی‌گردم
‫سلام
‫شما رو از کجا می‌شناسم؟
‫منم، دنیلا
‫همون دنیلا که هوندا سیویک داره؟
‫آره. همون
‫لنت ترمزت رو از هر کسی که می‌شناسم
‫سریع‌تر می‌سوزونی
‫جدی؟
‫من مشتریتم؟
‫لویالتی موتورز. لوگان اسکوئر
‫واقعا فکر می‌کنی مکانیکی؟
‫مکانیک هستم
‫آخرین چیزی که یادت میاد چیه؟
‫خب، تو بار همیشگیم بودم
‫- و...
‫- کدوم بار؟
‫بار شیکرز تو لوگان اسکوئر
‫آره قبول دارم
‫یکم کنترلم رو از دست دادم
‫بعدم یه یارو هی برام مشروب می‌خرید، منم...
‫- فقط...
‫- کی؟
‫نمی...
‫تا حالا ندیده بودمش. اون...
‫اسمش رو بهم گفت. جیمز بود یا...
‫نمی‌دونم
‫این یارو؟
‫- آره
‫- این یارو برات مشروب می‌خرید؟
‫آره
‫کیه؟
‫الان برات پیامک کردم
‫گرفتم. موسسه سلامت روان بیگ شولدرز
‫مطمئنی نمی‌خوای برسونمت؟
‫نیازی نیست
‫باشه. منو در جریان بذار، خب؟
‫باشه. ممنون
‫هی
‫هی. هی!
‫هی!
‫سلام بابا
‫سلام
‫پیتزا رسیده. از پیکواد گرفتم
‫حله. حله
‫منم الان میام
‫داری کاری می‌کنی اینجا؟
‫آره، داشتم یه سری چیز میزا
‫رو جابه‌جا می‌کردم
‫کمک می‌خوای؟
‫چی؟ نه. نمی‌خواد.
‫تو خونه می‌بینمت
‫باشه
‫جیسون، خوبی؟
‫آره
‫یه نوشیدنی می‌خوام
‫چه سریع
‫- چی؟
‫- همون قبلی؟
‫آره
‫بفرما داداش
‫پشمام
‫تو کِی...
‫امشب
‫تو؟
‫دیروز
‫پس تو رو هم دزدیده بودن؟
‫آره
‫دنیلا رو جلوی چشمام کشتن
‫اون یکی دنیلا
‫منم
‫تو رو هم بردن ولاسیتی و کتک زدن؟
‫آماندا کمکم کرد فرار کنم
‫منم
‫خب، گمونم بهرحال قرار بود اینجوری بشه
‫اینکه ورژن‌های مختلف از ما
‫تو جعبه بوجود بیان
‫سوال اینه که چند تا؟
‫می‌دونم بعضی‌هاشون حتما کشته یا گم شدن
‫یا آمپولشون تموم شده
‫ولی بعضی‌هاشون، مثل تو و من،
‫تصمیمات درست رو گرفتن
‫تصمیمات درست
‫یا شانس آوردن
‫شاید مسیرهامون متفاوت بوده
‫بخاطر درها و دنیاهای مختلف
‫ولی در نهایت،
‫اونا هم تونستن برگردن به این شیکاگو
‫هر تصمیمی که اون داخل گرفتم
‫یه جیسون متفاوت ایجاد کرده
‫و هر تصمیمی که اون جیسون‌ها گرفتن
‫و اون یکی جیسون‌ها
‫و اون یکی جیسون‌های بعدش
‫تو روحش
‫آماندای تو کجاست؟
‫اون...
‫از دستش دادم
‫کجا؟
‫یه دنیای به شدت تاریک
‫تو چی؟
‫یه جا رو پیدا کرد که می‌خواست بمونه اونجا
‫خوبه
‫آمپول برات مونده؟
‫منم نه
‫حالا سر از اینجا درآوردیم
‫بله
‫حالا چی؟
‫تو هم حتما به رود کانکاکی فکر کردی، نه؟
‫من بخاطر چارلی از اونجا خبر دارم
‫همه‌مون بخاطر چارلی ازش خبر داریم
‫جیسون دو، اینجوری صداش می‌کنم،
‫ازش خبر نداره
‫درسته
‫شبونه با ماشین ببرش اونجا
‫ببرش تو یکی از مسیرهای شمالی رودخونه
‫برای پیاده‌روی و بعد...
‫امروز بهش فکر کردم
‫من قبرش رو امروز کندم
‫تفنگ نداریم
‫تو نداری
‫باشه
‫نقشه خیلی خوبیه
‫ولی الان رقابت خیلی بیشتر شده
‫ما همه یه چیز رو می‌خوایم
‫همه خانواده‌مون رو می‌خوایم
‫همه زندگیمون رو می‌خوایم
‫تا یه ماه پیش دقیقا یک نفر بودیم
‫افکارمون یکی بود
‫حرفامون دقیقا یکی بود
‫ترس‌ها و عشقمون یکی بود
‫ما اون رو جیسون دو می‌دونیم
‫در نتیجه همه خودمون رو جیسون یک می‌دونیم
‫همه نمی‌تونیم جیسون یک باشیم
‫بنظرت چند نفر تونستن برگردن؟
‫یکی‌شون دیشب سعی کرد منو بکشه
‫یکی هم امروز منو تعقیب کرد
‫اگه دستم به جیسون دو برسه،
‫قطعا تقاصش رو پس میده
‫بدون شک
‫دلم نمی‌خواد به تو یا کسایی
‫که مثل ما هستن صدمه بزنم
‫ولی اجازه نمیدم هیچکس
‫مانع از این بشه
‫که به دنیلا و چارلی برسم
‫به حساب من
‫امر دیگه؟ قهوه رو گرم کنم؟
‫آره
‫عجله‌ای نیست، باشه؟
‫ممنون
‫نمی‌تونین اینجا این کارو بکنین
‫اجازه ندارین
‫هیچی مثل یه سیگار برگ خوش‌طعم
‫بعد از یه غذای خوشمزه نمی‌چسبه
‫حداقل اینطور شنیدم
‫نمی‌تونین اینجا سیگار بکشین
‫باید برم مدیرم رو بیارم؟
‫شما مرد خیلی بی‌ادبی هستین
‫نمی‌تونی اینجا سیگار بکشی.
‫داری بقیه مشتری‌ها رو اذیت می‌کنی
‫سیگار من داره کسی رو اذیت می‌کنه؟
‫بله
‫آره، می‌کنه
‫خاموشش کن
‫همین الان
‫هی، میشه یه سوال شخصی ازت بپرسم؟
‫میشه...
‫چجوری کاراگاه شدی؟
‫بله؟
‫صبح بخیر
‫زود بیدار شدی؟
‫می‌تونی چارلی رو ببری مدرسه؟
‫چرا که نه
‫تو گالری باید یه سری آثار رو جابه‌جا کنم
‫می‌تونم سیویک رو ببرم؟
‫ماشین چارلی رو ببر
‫نمی‌خواد. همون سیویک رو می‌برم.
‫می‌دونم ازش متنفری
‫نه. ماشین چارلی جادارتره و...
‫یادم رفت به سیویک بنزین بزنم
‫یعنی باکش خالیه؟
‫عزیزم، فقط ماشین چارلی رو بردار
‫حتما
‫می‌بینمت
‫راستی...
‫دیشب رایان چطور بود؟
‫خوب نبود راستش
‫باورم نمیشه بعد این همه سال
‫دوباره اسیر الکل شد
‫خودشم اینو گفت
‫- باید برم
‫- خیلی‌خب
‫می‌خواستم بذارم تو برونی
‫- ولی ماشین یکم بازی درمیاره
‫- اشکالی نداره
‫خیلی...
‫کجا میریم؟
‫منظورت چیه؟
‫دارم می‌رسونمت مدرسه
‫دانشگاه شیکاگو چی؟
‫فکر کردم می‌خوای دانشگاه رو نشونم بدی
‫- گفته بودم امروز؟
‫- آره
‫- چی...
‫- اصلا می‌دونی چیه؟
‫ولش کن
‫حالا که گفتم می‌برمت
‫یعنی می‌برمت
‫می‌دونی که نمراتم در حد این دانشگاه نیست، نه؟
‫هیچوقت دیر نیست
‫می‌تونی ورق رو برگردونی
‫اون دپارتمان فیزیکه
‫بیشتر زمانم رو اونجا گذروندم
‫خونه‌ای که توش مامانت رو دیدم
‫هم اونجاست
‫همون گاردن پارتی؟
‫نزدیک بود نرم
‫لحظه آخر تصمیم گرفتم
‫هیچوقت بهش فکر می‌کنی که اگه
‫نمی‌رفتی چی می‌شد؟
‫آره، تا آخر عمرم حسرتش رو می‌خوردم
‫نه، نمی‌خوردی
‫حسرت خوردن راحته
‫هیچ کاری بابتش از دستت برنمیاد
‫شاید وقتی بزرگتر شدی درک کنی
‫آره، یا شاید تو پیرتر از اونی که درک کنی
‫چرا داری این حرفا رو می‌زنی؟
‫کل زندگیت وابسته‌ بوده به لحظه‌ای که
‫اساساً فقط یه تصادف عجیب بوده
‫وابسته به این تصمیم که بری پارتی یا نری
‫چیه؟
‫- چی شده؟ خوبی؟
‫- آره
‫بیا...
‫بیا، یکی رو اشتباه گرفتم
‫می‌خوام کتابخونه رو نشونت بدم
‫بیا
‫باشه
‫[ رایان ]
‫الو؟
‫ببخشید. میشه ما...
‫آره، باید کارت بکشید
‫فقط می‌خوام یه نگاه ریز به کتابخونه بندازه
‫نامه عبور مهمان دارید؟
‫نه، من فارغ‌التحصیلم،
‫ایشون هم اومده بازدید از دانشگاه
‫- بابا، اشکالی نداره. بیا بریم
‫- لطفا. بهش قول دادم
‫برای دفعه دیگه نامه عبور بگیریدها
‫ممنون. سریع برمی‌گردیم
‫بیا
‫- چی؟
‫- آره
‫می‌بینی؟
‫- این دیگه خیلی خفنه
‫- آره، بیا. بیا
‫تو اینجا درس می‌خوندی؟
‫بعد از فارغ‌التحصیلی من ساختنش
‫- بیا اینجا
‫- چی شده؟
‫فقط بشین. بشین
‫خیلی باحاله، نه؟
‫- اوضاع روبراهه؟
‫- آره
‫- مطمئنی؟
‫بیا
‫اون طرف چیز خاصی نداره
‫- بیا
‫- داستان چیه؟
‫- چی؟
‫- خیلی رفتارت عجیب شده
‫خیلی‌خب، گوش کن
‫یادم نبود که یه کاری دارم.
‫من... ببین، ماشین رو بردار
‫بیا دم در جنوبی دانشگاه
‫تو تقاطع خیابون 57ام
‫و یونیورسیتی جنوبی، خب؟
‫اصلا نمی‌دونم کجا هست
‫گوشیت رو بردار و تو نقشه سرچ کن
‫بابا، من فقط یه جواز موقت دارم
‫چارلی، چیزی نمیشه. زودباش
‫بابا، قضیه چیه؟
‫ببین، تو ماشین همه‌چی رو
‫برات توضیح میدم
‫گفتم کجا بیا؟ بگو ببینم
‫تقاطع یونیورسیتی جنوبی و 57ام
‫57ام. خوبه. خیلی‌خب، برو.
‫بهم اعتماد کن
‫وایسا، وایسا، وایسا!
‫چی می‌خوای؟
‫دهنشو
‫گواهینامه و مدارک ماشین
‫بله
‫جواز موقته، ها؟
‫افسر!
‫اون... اون ماشین منه. پسر منه
‫نمی‌تونه اینجا پارک کنه
‫نه، داشتیم الان می‌رفتیم.
‫منتظر من بود
‫رفته بودیم دانشگاه رو ببینیم.
‫خودم دانشجوی اینجا بودم
‫بهرحال اجازه نداره تو خیابون شلوغ پارک کنه
‫متأسفم سرکار
‫آره. تقصیر منه
‫معذرت می‌خوام
‫بفرما
‫ممنون. لطف کردید
‫مراقب باش
‫- بله قربان
‫- خیلی‌خب
‫روز خوش
‫- تف توش
‫- بنظرم تو باید برونی
‫فقط راه بیفت
‫- راه بیفت! راه بیفت میگم!
‫- باشه
‫امضا و تاریخ
‫ممنون
‫وای خدا
‫نه. بهم دست نزن
‫تو رستوران سیگار کشیدی؟
‫باید می‌کشوندمت یه جا
‫که بتونیم حرف بزنیم
‫چرا؟
‫حرف راستی برای گفتن داری؟
‫چون از دروغ‌هات خسته شدم
‫برات وثیقه گذاشتم. قابلی نداشت
‫هر اتفاقی افتاده، کار من نبوده
‫- خیلی‌خب. نه
‫- گوش کن
‫شبی که رایان تو بار جشن گرفته بود
‫آخرین باری بود که دیدمت
‫چی داری میگی اصلا؟
‫اون مرد من نیستم
‫یه ورژن دیگه از منه
‫یه جعبه ساخته. جعبه‌ی من رو
‫و به واقعیت‌های دیگه دسترسی داره
‫و من رو از دنیای خودم دزدید
‫که زندگی منو بدست بیاره
‫می‌دونی حرفت چجوری بنظر میاد؟
‫می‌تونم ثابت کنم. بهم زنگ بزن
‫شرمنده
‫فقط همین یه چیز رو ازت می‌خوام.
‫بهم زنگ بزن
‫سلام، چه خبر؟
‫دیدی؟
‫دوباره بهش زنگ بزن
‫و بگو تو فکر کریسمس پارسال بودی
‫که مسافرت رفتیم به کیز
‫و چقدر خوش گذشت
‫و دلت می‌خواد دوباره بری
‫کریسمس پارسال نرفتیم کیز
‫من می‌دونم، ولی اون نه
‫خیلی‌خب، جواب بده
‫الو؟
‫سلام
‫فکر کنم قطع شد. هستی؟
‫همه‌چی روبراهه؟
‫آره
‫فقط تو فکرِ...
‫کریسمس پارسال بودم که رفته بودیم کیز
‫نظرت چیه دوباره بریم؟
‫آره
‫صددرصد
‫خونهه رو یادته؟
‫همون خونه سفید و صورتیِ کنار ساحل
‫آره. نه، عاشق اونجام
‫منم
‫خب، پس بریم
‫سلام مامان
‫تصمیم گرفتیم امروز مدرسه و کار رو بپیچونیم
‫ببین عزیزم، می‌خوام بیای خونه
‫چرا؟
‫فقط... وقتی رسیدی بهت توضیح میدم
‫چطور ممکنه؟
‫فقط هم اون نیست
‫ورژن‌های دیگه‌ی منم اینجا هستن
‫باید برم دنبال چارلی
‫لطفا بذار منم بیام
‫کجا همدیگه رو ببینیم؟
‫تو باید انتخاب کنی.
‫چون اون دقیقا مثل من فکر می‌کنه
‫دروازه ابر
‫یه کلمه رمز هم لازم داریم
‫که مطمئن شی خودمم
‫ژوپیتر
‫قول نمیدم که بیایم
‫مراقب باش
‫لطفا. مراقب باش
‫اون خطرناکه
‫[ من تو کوچه‌ی پشت خونه وایسادم.
‫بیا اینجا. به بابات نگو... ]
‫آهای؟
‫سلام
‫چارلی کجاست؟
‫رفته پایین که چمدون برداره
‫چرا؟
‫چون باید از اینجا بزنیم بیرون.
‫باید بریم
‫عزیزم، یه کوچولو تو دردسر افتادیم، خب؟
‫توضیح میدم
‫یه ربطی به لیتون و سرمایه‌گذاریش داره...
‫چی شده؟
‫فقط یه چمدون بردار، لطفا
‫یه سری چیزها بردار،
‫باید بریم
‫زود!
‫چارلی. گوش کن، باید...
‫هی
‫میشه یه لحظه بیای؟
‫آره
‫ببین، اگه ترسوندمت عذر می‌خوام
‫خب؟
‫پس چمدون برمی‌داری؟
‫بله
‫خیلی‌خب
‫آره
‫[ ما در خطریم! همین الان پیاده بیا رستوران
‫ال استیشن. اونجا می‌بینمت. به بابات نگو ]
‫چیکار می‌کنی؟
‫هیچی
‫تویوتا راوفور رو برمی‌دارم، نه سیویک
‫اینو ببر
‫گوشیت یادت نره
‫ممنون
‫تو هم ساک برمی‌داری؟
‫آره
‫می‌خواستم از زیرزمین بردارم
‫میشه کمک کنی برش دارم؟
‫- مامان؟
‫- سوار شو
‫- مامان، چی شده؟
‫- سوار ماشین شو
‫هی! با من بیاین!
‫اینجا امن نیست!
‫ولش کن چارلی
‫زودباش سوار شو!
‫عزیزم، می‌دونم خیلی عجیبه
‫و الان فکر می‌کنی من
‫عقلم رو از دست دادم،
‫ولی اینطور نیست، قسم می‌خورم
‫قضیه چیه؟
‫حالا، شبی که رایان بعد از بردن پاویا
‫تو بار جشن گرفته بود رو یادته؟
‫اون شب که پام رو از خونه گذاشتم بیرون
‫آخرین باری بود که دیدمت، تا همین الان
‫مامان؟
‫اون جیسونی که باهاشی شیاده
‫یه جعبه ساخته،
‫به واقعیت‌های دیگه دسترسی داره
‫من رو از این دنیا دزدید
‫که زندگی من رو مال خودش کنه
‫بزن کنار لطفا
‫باورنکردنیه، ولی می‌تونم ثابت کنم
‫ماشین رو نگه دار
‫چارلی. چارلی، حالت خوبه؟
‫آره
‫باید پیاده شیم
‫- دنیلا، منم
‫- مامان
‫- چارلی
‫- دنیلا
‫چارلی؟
‫- دنیلا! دنیلا!
‫- چه خبره اینجا؟
‫هی! دنیلا!
‫دنیلا!
‫بگو
‫ژوپیتر
‫ترجمه از حسین رضایی
‫  H o s s e i n T L
‫HosseinTLsub@yahoo.com
‫دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور، با زیرنویس چسبیده و پخش آنلاین
‫.:: FilmKio.Com ::.