‫ارائه‌ای از وبسایت دیجی‌موویز
.:: DigiMoviez.Com ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
دیجی‌موویز را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
@DigiMoviez
‫« ماده‌ی تاریک »
‫« قسمت هشتم: سیاره‌ی مشتری »
‫مامان کو؟
‫رفته خونه‌ی رایان
‫چرا؟
‫می‌گفت صدای میندی از پشت تلفن می‌لرزید
‫رفت یه سری بهشون بزنه
‫آها
‫میگم نظرت چیه آخرشبی یه پیتزا بزنیم؟
‫عالیه، خودمم خیلی هوس کردم
‫الان برمی‌گردم
‫سلام
‫شما رو از کجا می‌شناسم؟
‫دنیلام
‫دنیلایی که هوندا سیویک داره؟
‫آره، خودشم
‫لنت ترمز هیچکدوم از مشتری‌هام
‫به اندازه‌ی شما زود به زود نازک نمیشه
‫عه؟
‫من مشتریتم؟
‫گاراژ لویالتی موتورز. توی میدون لوگان
‫واقعاً به نظرت مکانیکی؟
‫مکانیکم دیگه
‫آخرین چیزی که یادت میاد چیه؟
‫خب، توی مشروب‌فروشی بودم
‫- بعد...
‫- کدوم مشروب‌فروشی؟
‫شیکرز توی میدون لوگان
‫خب، آره...
‫قبول دارم یکمی زیاده‌روی کردم
‫بعد یه یارویی پشت‌سرهم پیکم رو پُر می‌کرد
‫- فقط...
‫- کی بود؟
‫نمی....
‫تا حالا ندیده بودمش. اسم...
‫اسمش رو بهم گفته بود. یا جیمز بود یا...
‫نمی‌دونم
‫این نبود؟
‫- چرا
‫- این آقا برات مشروب می‌خریده؟
‫آره
‫کیه؟
‫الان واست فرستادم
‫اومد. مرکز سلامت روان بیگ‌شولدرز
‫مطمئنی نمی‌خوای برسونمتون؟
نگرانمون نباش
‫باشه. باز بهم خبر بده، خب؟
‫باشه. ممنون
‫«ترجمه از iredprincess و امیر فرحناک»
‫.:: FarahSub & iredsub ::.
‫آهای
‫آهای. هی!
‫هی!
هی، ‫بابا
‫بله
‫پیتزا رسیده. از پیکوآد سفارش دادم
‫عالیه. عالیه
‫الان میام داخل
‫اینجا کاری داری؟
‫آره، داشتم یه سری وسایل رو جابه‌جا می‌کردم
‫کمک لازم نداری؟
‫چی؟ نه بابا، نیازی نیست. میام پیشت
‫باشه
‫روبه‌راهی، جیسون؟
‫آره
‫یه لیوان مشروب می‌خوام
‫چه سریع
‫- چی؟
‫- همون قبلی؟
‫آره
‫بفرما، داداش
‫کرک و پرهام
‫تو کِی...
‫امشب
‫تو چی؟
‫دیروز
تو رو هم دزدیدن؟
‫آره
‫دنیلا جلوی چشم‌هام جون داد
‫اون یکی دنیلا
‫منم همینطور
‫تو رو هم بردن ولاسیتی و
‫کتکت زدن؟
‫آماندا کمکم کرد فرار کنم
‫من هم همینطور
‫من هم
‫خب، گمونم اینجاش اجتناب‌ناپذیر بود؛
‫که نسخه‌های مختلفی از ما...
‫توی محفظه تکثیر بشن
‫یعنی چند تا؟
‫می‌دونم حتماً یه چندتایی‌شون
کشته شدن و یا گم شدن
‫یا آمپول‌هاشون ته کشید
‫اما بعضی‌هاشون، مثل خودم و خودت،
‫تصمیمات درستی گرفتن
‫تصمیمات درست
‫یا که بخت باهاشون یار بود
‫ممکنه به‌واسطه‌ی درها و دنیاهای دیگه،
‫مسیرهای متفاوتی رو طی کرده باشیم
‫اما در نهایت،
تونستن خودشون رو به این شیکاگو برسونن
‫هر تصمیمی که توی محفظه گرفتم،
‫باعث شد یه جیسون دیگه خلق بشه
‫و همه‌ی تصمیمات اون جیسون‌ها هم همینطور
‫و جیسون‌های بعدی
‫لعنتی
‫آماندای تو کجاست؟
‫آماندا...
‫گمش کردم
‫کجا؟
‫توی یه دنیای خیلی تاریک
‫مال تو چی؟
‫یه دنیایی پیدا کرد که خواست موندگار بشه
‫چه خوب
‫آمپولی برات مونده؟
‫منم نه
‫حالام به اینجا رسیدیم
‫اینم از این
‫حالا چیکار کنیم؟
‫توام حتماً به «کانکاکی» فکر کردی، نه؟
‫فقط بخاطر چارلیـه
‫که انقدر خوب ازش خبر دارم
‫هردومون به‌واسطه‌ی چارلی ازش خبر داریم
‫جیسون دو، من اینجوری خطابش می‌کنم،
‫چیزی در این مورد نمی‌دونه
‫درسته
‫شبونه برای هواخوری ببرش
‫برای پیاده‌روی توی مسیر
‫شمال رودخونه ببرش و بعد...
‫امروز بهش فکر کردم
‫من امروز قبر کَندم
‫ما تفنگ نداریم
‫تو تفنگ نداری
‫خیلی‌خب
‫نقشه‌ی خیلی خوبیـه،
‫ولی الان باید با چیزهای زیادی دست‌وپنجه نرم کنیم
‫خواسته‌ی همه‌مون یه چیزه
‫همه‌مون می‌خوایم برگردیم پیش خونواده‌هامون
‫همه می‌خوایم زندگیمون رو پس بگیریم
‫تا یه ماه پیش، همه‌مون
‫یه آدم بودیم با افکار یکسان
‫همه‌ی حرف‌هامون مثل هم بود
ترس‌هامون مشترک بود و عشق‌مون مثل هم
ما ‫بهش به چشم جیسون دو نگاه می‌کنیم،
‫که یعنی توی ذهن همه‌ی ما،
‫جیسون اول خودمونیم
‫نمیشه که همه جیسون یک باشیم
‫به نظرت چند نفرشون تونستن برگردن؟
‫یکی‌شون دیشب می‌خواست منو بکشه
‫امشب یکی‌شون افتاده بود دنبالم
‫اگه دستم به جیسون دو برسه،
‫کاری می‌کنم تقاص کارهاش رو پس بده
‫بی‌بروبرگرد
‫اصلاً نمی‌خوام به خودمون آسیبی برسونم
‫ولی اجازه نمیدم
‫کسی بین من و دنیلا و چارلی فاصله بندازه
‫مهمون منی
‫چیز دیگه‌ای میل ندارید؟
‫فنجون‌تون رو پُر کنم؟
‫بله
‫عجله‌ای نیست، خب؟
‫ممنونم
‫اینجا که جای این کارها نیست
‫اینجا جاش نیست
‫بعد یه وعده‌ی عالی،
‫هیچی جز یه سیگار خوب مزّه نمیده
‫حدأقل اینجوری میگن
‫سیگار کشیدن ممنوعه اینجا
‫برم مدیرم رو بیارم؟
‫خیلی آدم گستاخی هستی
‫اینجا جای سیگار کشیدن نیست.
‫دارید مزاحم بقیه مهمان‌ها می‌شید
‫سیگار من کسی رو اذیت کرده؟
‫بله
‫بله، خیلی
‫خاموشش کن
‫فوراً
‫هی، میشه یه سؤال شخصی بپرسم؟
‫میشه...
‫آخه تــو چطوری کارآگاه شدی؟
‫بله؟
‫صبح بخیر
‫سحرخیز شدی؟
‫می‌تونی چارلی رو برسونی مدرسه؟
‫آره
‫یه سری آثار توی گالری هست که باید جابه‌جا کنم
‫میشه سیویک رو ببرم؟
‫ماشین چارلی رو ببر
‫اشکالی نداره. من با سیویک میرم.
‫می‌دونم ازش متنفری
‫نه، ماشین چارلی فضای بیشتری داره...
‫بعدشم فراموش کردم سیویک رو بنزین بزنم، پس...
‫یعنی باکش خالیه؟
‫عزیزم، ماشین چارلی رو بگیر برو دیگه
‫باشه
‫فعلاً
‫میگم...
‫دیشب رایان چطور بود؟
‫راستش، اصلاً خوب نبود
‫باورم نمیشه بعد از این همه سال،
‫دوباره به الکل روی آورده
‫خودش هم همین رو گفت
‫- باید برم
‫- باشه
دیــــ ـــجی‌موویــــــ ــز
‫دلم می‌خواد تو رانندگی کنی ها
‫- ولی این ماشین بازی درآورده
‫- اشکالی نداره
‫این...
‫کجا داریم میریم؟
‫یعنی چی؟ دارم می‌برمت مدرسه
‫پس دانشگاه شیکاگو چی؟
‫خیال می‌کردم قراره محوطه‌ش رو نشونم بدی
‫- امروز؟ من گفتم...
‫- آره
‫- چی...
‫- می‌دونی چیه؟
‫نه، فراموشش کن
‫می‌دونی چیه؟ مگه من نگفتم میریم؟
‫پس حتماً میریم
‫می‌دونی که نمراتم برای
‫اومدن به اینجا مناسب نیست؟
‫ماهی رو هروقت از آب بگیری تازه‌ست
‫می‌تونی شرایط رو عوض کنی
‫خب، این بخش فیزیکـه.
‫بیشتر وقتم رو همینجا گذروندم
‫در واقع مامانتم توی همون ساختمون دیدم،
‫همونی که اون طرفه
‫توی گردهمایی؟
‫نزدیک بود نرم
‫لحظه‌ی آخری نظرم عوض شد
‫تا حالا فکر کردی
‫که اگه نمی‌رفتی، چی می‌شد؟
‫آره، تا آخر عمرم حسرتش رو می‌خوردم
‫نه، اینجوریام نیست
‫حسرت خوردن که چیزی نیست
‫در واقع اصلاً نمیشه کاریش کرد
‫شاید بزرگ‌تر که شدی درک کنی
‫شاید تو انقدر بزرگ شدی که درک نمی‌کنی
‫چرا این حرف‌ها رو می‌زنی؟
‫کلِ زندگیت وابسته به یه اتفاق عجیب بوده
‫یه تصمیم کوچیک
‫مثل رفتن به یه مهمونی!
‫چی شده؟
‫- چی شده؟ خوبی؟
‫- آره.
‫بیا از اینجا... بیا بریم.
‫فکر کردم کسی رو دیدم
‫می‌خوام کتابخونه رو نشونت بدم
‫بیا
‫خیلی‌خب
‫« رایان »
‫« تماس‌گیرنده‌ی ناشناس »
‫الو؟
‫ببخشید، می‌شه...
‫آره، باید کارت بکشی
‫فقط می‌خواستم پسرم رو ببرم
‫یه سری به کتابخونه بزنه
‫کارت ورود بازدیدکننده دارید؟
‫نه، من... فارغ‌التحصیل همین‌جام،
‫و پسرم رو واسه بازدید دانشگاه آوردم
‫- بابا، اشکالی نداره. بیا بریم
‫- خواهش می‌کنم، لطفاً، قول میدم
‫دفعه‌ی بعد کارت ورود بیار، خب؟
‫ممنون، زود برمی‌گردیم
‫بیا بریم
‫- اینجا رو!
‫- آره.
‫نگفتم!
‫- این... خیلی خفنه.
‫- آره، بیا، بیا بریم.
‫واسه مطالعه اینجا می‌اومدی؟
‫بعد از فارغ‌التحصیلیم اینجا رو ساختن
‫- بیا اینجا.
‫- چی شده؟
‫فقط... همین‌جا بشین
‫خفنه، مگه نه؟
‫- همه‌چی روبه‌راهه؟
‫- آره.
‫- آره، آره.
‫- مطمئنی؟
‫بیا
‫اون‌طرف چیز خاصی نیست
‫- بیا اینجا.
‫- تو چت شده؟
‫- چی؟
‫- رفتارت عجیب شده!
‫خیلی‌خب، گوش کن چی میگم
‫یادم رفته بود یه کاری دارم.
‫من باید... ببین، ماشین رو بردار،
‫توی دروازه‌ی جنوبی خیابون ۵۷...
‫دانشگاه ساوت همدیگه رو می‌بینیم، خب؟
‫باشه، ولی من اصلاً نمی‌دونم کجاست
‫گوشیت رو بردار توی نقشه بزن
‫بابا، من تازه گواهینامه‌ی تازه‌کارها رو گرفتم
‫چارلی، چیزیت نمی‌شه، بیا
‫بابا، چه‌خبر شده؟
‫توی ماشین که همدیگه رو دیدیم
‫همه‌چی رو بهت توضیح میدم
‫گفتم کجا باش؟ بگو ببینم
‫دانشگاه ساوت و خیابون ۵۷
‫خیابون ۵۷، خوبه.
‫خیلی‌خب، برو. بهم اعتماد کن
‫وایسا، وایسا، وایسا
‫چی... چی می‌خوای؟
‫تو چی از جون من می‌خوای؟
‫گندش بزنن
‫گواهینامه و کارت خودرو
‫بله
‫گواهینامه‌ی تازه‌کار؟
‫سرکار!
‫اون... ماشین منه، پسر منه
‫اینجا حق نداره پارک کنه
‫نه، می‌خواستیم بریم.
‫پسرم منتظر من بود
‫واسه بازدید دانشگاه اومده بودیم.
‫من خودم اینجا فارغ‌التحصیل شدم
‫پسرتون فقط توی مسیرهای مشخص حق رانندگی داره
‫متأسفم، سرکار
‫آره، تقصیر من بود
‫متأسفم
‫بفرما
‫ممنون، مچکرم
‫مراقب باش
‫- بله، قربان
‫- خیلی‌خب
‫روز خوبی داشته باشید
‫- خیلی‌خب، گندش بزنن.
‫- فکر کنم بهتره تو رانندگی کنی.
‫راه بیفت
‫- روشن کن بریم، برو! راه بیفت!
‫- باشه.
‫تاریخ و امضا
‫ممنون
‫خدای من
‫نه! به من دست نزن
‫توی رستوران سیگار کشیدی؟
‫فقط خواستم یه جایی بکشونمت
‫که بتونیم باهم صحبت کنیم
‫چرا؟
‫بالاخره قراره حقیقت رو بهم بگی؟
‫چون از دروغ‌هات خسته شدم
‫برات وثیقه گذاشتم، قابلت هم نداشت
‫هرچی که بود، تقصیر من نبودش
‫- خیلی‌خب، نه.
‫- حالا گوش بده...
‫شبی که رایان توی ویلیج تپ جشن گرفت
‫آخرین باری بود که تو رو دیدم
‫چی داری میگی؟
‫اون من نیستم
‫یه نسخه‌ی دیگه‌ای از منه!
‫اون محفظه رو ساخته، محفظه‌ی منو!
‫به دنیاهای دیگه دسترسی داره،
‫و منو از دنیای من دزدید
‫تا زندگیم رو مال خودش کنه
‫خودت می‌فهمی چی داری میگی؟
‫می‌تونم اثباتش کنم، بهم زنگ بزن
‫متأسفم
‫آخرین کاریه که ازت می‌خوام.
‫فقط بهم زنگ بزن
‫هی، چه‌خبر؟
‫دیدی؟
‫بهش زنگ بزن بگو
‫داشتی به این فکر می‌کردی که...
‫پارسال چقدر توی «کیز»
‫کریسمس خوش گذشت و...
‫دوست داری دوباره بری
‫ما کریسمسِ پارسال کیز نرفتیم
‫می‌دونم، ولی اون نمی‌دونه که نرفتیم
‫خب، جواب بده
‫الو؟
‫سلام
‫فکر کنم یهو قطع شد، صدامو داری؟
‫همه‌چی روبه‌راهه؟
‫آره
‫فقط داشتم فکر می‌کردم...
‫پارسال واسه کریسمس رفتیم کیز
‫نظرت چیه دوباره اونجا بریم؟
‫آره
‫حتماً
‫خونه‌مون رو یادته؟
‫همون صورتی و آبیه که لب ساحل بود
‫آره. نه، من عاشقش بودم
‫منم همین‌طور
‫خب، پس همون‌جا می‌ریم
‫سلام، مامان
‫امروز تصمیم گرفتیم «هوکی» بازی کنیم
‫ببین، عزیزم.
‫باید یه سر خونه بیای
‫چرا؟
‫وقتی رسیدی بهت توضیح میدم
‫چطور ممکنه؟
‫فقط اون نیست
‫نسخه‌های دیگه‌ای هم از من اینجا هستن
‫باید برم دنبال چارلی
‫خواهش می‌کنم بذار بیام
‫کجا همدیگه رو ببینیم؟
‫خودت باید انتخاب کنی
‫چون اون عین من فکر می‌کنه
‫پس «دروازه‌ی ابر» می‌بینمت
‫(معروف به مجسمه‌ی لوبیا)
‫باید یه کد داشته باشیم که بدونی منم
‫ژوپیتر
‫(سیاره‌ی مشتری)
‫من قول نمیدم بیایم
‫مراقب باش
‫خواهش می‌کنم، مراقب باش
‫خطرناکه
‫« ماشین رو توی کوچه‌ی پشتی
‫پارک کردم. همین‌جا بیا، به کـ... »
‫کسی نیست!
‫سلام
‫چارلی کجاست؟
‫رفته چمدونش رو جمع کنه
‫چرا؟
‫چون باید فلنگ رو ببندیم.
‫باید از اینجا بریم
‫عزیزم، توی یه دردسری افتادیم،
‫خب؟ بهت توضیح میدم
‫برمی‌گرده به سرمایه‌گزاری و لیتون...
‫مگه چی شده؟
‫فقط برو چمدونت رو جمع کن، لطفاً
‫وسایلت رو جمع کن، باید راه بیفتیم
‫حالا!
‫چارلی. گوش کن، ما...
‫هی
‫می‌شه بیای؟
‫آره
‫ببین، من متأسفم که ترسوندمت
‫خب؟
‫حالا چمدونت رو جمع می‌کنی؟
‫آره
‫خیلی‌خب
‫باشه
‫« جون‌مون در خطره، برو ایستگاه اِل.
‫اونجا می‌بینمت. به بابا چیزی نگو. اون... »
‫چیکار می‌کنی؟
‫هیچی
‫تویوتا راوفور رو بردار،
‫هوندا سیویک رو بذار باشه
‫اینو بردار
‫گوشیت رو جا نذاری
‫مرسی
‫کوله‌ت رو برداشتی؟
‫آره
‫می‌خواستم یکی از زیرزمین بردارم
‫دستم نمی‌رسه، می‌شه کمکم کنی؟
‫- مامان؟
‫- پیاده نشو!
‫- مامان، چی شده؟
‫- سوار شو بریم.
‫با من بیاید، امن نیست
‫ماشین رو همین‌جا بذار، چارلی
‫بجنب، سوار شو!
‫عزیزم، شاید احمقانه به‌نظر برسه
‫حتماً فکر می‌کنی دیوونه شدم،
‫ولی قسم می‌خورم این‌طور نیست
‫چه‌خبر شده؟
‫اون شبی که رایان...
‫توی ویلیج تپ جشن گرفت رو یادته؟
‫وقتی که جایزه‌ی پاویا رو برنده شد
‫اون شب وقتی از خونه رفتم،
‫تا این لحظه اون شب
‫آخرین باری بود که تو رو دیدم
‫مامان؟
‫جیسونی که تو باهاشی یه فریبکاره
‫اون یه محفظه ساخته،
‫به دنیاهای دیگه دسترسی داره
‫منو از این دنیا دزدیده
‫تا جای من زندگی کنه!
‫بزن کنار، لطفاً
‫باورنکردنیه، ولی می‌تونم ثابت کنم
‫ماشین رو نگه دار!
‫چارلی. چارلی، حالت خوبه؟
‫آره
‫باید از اینجا بریم
‫- دنیلا، منم.
‫- مامان.
‫- چارلی.
‫- دنیلا.
‫چارلی
‫- دنیلا، دنیلا!
‫- چه‌خبر شده؟
‫هی، دنیلا!
‫دنیلا!
‫بگو!
‫ژوپیتر
‫«ترجمه از iredprincess و امیر فرحناک»
‫.:: FarahSub & iredsub ::.
‫ارائه شده توسط وبسایت دیجی موویز
‫.:: DigiMoviez.Com ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫دیجی‌موویز را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
‫DigiMoviez@