‫خیلی‌خب
‫باید احساسات‌مون رو به زبون بیاریم‌
احساس امنیت، خوشبختی و
امید دارم
دلم لک زده برای خونه
انصافاً چه احساسی داشتی
وقتی در رو وا کردی؟
‫احساس کلافگی
‫فشاری که... گندش بزنن
فهمیدم
متوجه شدم. خیلی‌خب، بیا ادامه بدیم
‫انتخاب درِ بعدی با تو
‫نه. الان دیگه نه من
‫دری انتخاب می‌کنم، نه تو
‫بهم نگاه کن
‫- فعلاً باید دست نگه داریم
‫- دو تا از آمپول‌هامون حروم میشه
‫نه، نه
‫وقت گذاشتن برای مهار احساسا‌ت‌مون،
‫زنده‌ موندن هردومون رو ‫تضمین می‌کنه
‫نمیشه گولش زد. متوجه میشه
‫ارائه‌ای از وبسایت دیجی‌موویز
.:: DigiMoviez.Com ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
دیجی‌موویز را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
@DigiMoviez
‫« ماده‌ی تاریک »
‫« قسمت پنجم: آواره‌ »
‫‫«ترجمه از iredprincess و امیر فرحناک»
‫.:: FarahSub & iredsub ::.
‫ل
‫- و
‫- ل
ا
‫ای خدا
‫خیال کردم «لوله» تو ذهنت بود
‫چطوری انقدر تو این بازی حرفه‌ای‌ای؟
‫هر دفعه که خاله‌جونم
‫وقت نداشت مراقب من و برادرم باشه،
‫مامانم ما رو می‌بُرد سرکارش
‫کار خاصی نمی‌تونستیم بکنیم،
‫برای همینم «شبح» بازی می‌کردیم
‫با مادرت صمیمی بودی؟
‫بگی نگی
کنار اومدن باهاش آسون نبود
‫اختلال دوقطبی داشت و نمی‌دونست
‫زیاد می‌بینیش؟
‫آره، هنوز ساکن شهره
‫وقت‌هایی که منتظر مامانم می‌موندم،
‫با از غریبه‌ها پول خرد می‌گرفتم
‫وقت‌هایی که شیمی‌درمانی می‌کرد؟
حس خوبی ندارم
از اینکه خیلی من رو می‌شناسی
من هم از اینکه چیزی راجع‌بهم نمی‌دونی
حس خوبی ندارم
‫چرا پول خرد می‌گرفتی حالا؟
‫یه وندینگ‌ماشین توی بیمارستان بود،
‫یه آبنباتی داشت که
‫تا حالا تو هیچ مغازه‌ای ندیده بودم
خیلی خوشمزه بود
‫- مامانت اجازه نمی‌داد بخوری؟
‫- آره
‫چرا، اجازه که می‌داد ولی فقط یه‌دونه
‫اگه از غریبه‌ها پول خرد می‌گرفتم،
‫می‌تونستم هرچقدر که می‌خوام بخورم و
‫اصلاً مامانم هم خبردار نمی‌شد
‫چه باهوش
‫آبنباته چی بود؟
‫یه روکش زرد داشت که رنگین‌کمونی بود
‫باترفینگر
‫نه
‫داتس؟
‫نه، نه بابا
‫بادوم‌زمینی ام‌اندامز؟
‫نه. اونو که عاشقشم اما همیشه
نمی‌تونم بخورم ‫چون چارلی آلرژی داره
‫- دِرس؟
‫چی هست؟ اصلاً
همچین چیزی توی دنیام نداریم
‫میگم قبل از اینکه جیسون‌تون وارد محفظه بشه،
‫دیگه کی اومده بود اینجا؟
‫اسم‌ش بلر بود
‫مهندس ارشد محفظه بود
‫آره. همون روزی که محفظه راه افتاد
‫داوطلب شده بود،
‫بعدش جیسون،
‫بعدش هم دو نفری که از فراخوان
‫ناشناس‌مون درخواست داده بودن،
‫سِلام و الکس
صمیمی بودید؟
‫آره
‫خب،
شاید اون‌ها تونستن
دنیای رویاهاشون رو پیدا کنن
‫ث
‫ت
‫هی، بیدار شو
‫دارو از سرمون پریده
‫برگشتیم توی محفظه
‫ولی این در دیگه از کجا پیداش شد؟
‫یعنی دنیا خودش برامون تصمیم گرفته؟
‫خب آره، توی راهرو که نباشیم
‫یعنی خبری از برهم‌نهی هم نیست
پس گمونم چیزی که مهمه
اینه که خوب خوابیدی؟
عمیق بود
‫یادم نمیاد خواب دیدم یا نه،
‫ولی احساس بهتری دارم
‫منم همینطور
‫از گرسنگی ضعف کردم
‫پس، بازش کنیم؟
‫گمونم چاره‌ی دیگه نداریم
‫صبر کن
‫ریدم توش
‫جیسون
‫اینجا هیچکس نیست
‫من هم خیلی گرسنمه
‫بریم یه نگاهی بندازیم
محض احتیاط ‫در رو باز بذار
‫میرم یه نگاهی به آسانسور بندازم
‫لعنتی
‫- چیه؟
‫- درِ فروشگاه قفله
‫آسانسور کار نمی‌کنه
‫خب، چی بشه اینجا رو
‫اینطوری قرنطینه می‌کنید؟
‫یه سری پروتکل‌ها
‫برای وضعیت‌های خاص داشتیم
‫مثلاً چی؟
‫اگه کسی از بیرون بخواد وارد بشه
‫یا چیزی از توی محفظه بیاد بیرون
‫آهای؟
‫خدایا
‫بریم
‫بجنب
‫لعنتی
‫اصلاً دلم نمی‌خواد بدونم
‫اینجا چه اتفاقی افتاده
‫حرف دلم رو زدی
‫صبر کن
‫صبر کن، وایسا
‫با شمارش من بدو. سه، دو...
‫تکون بخورید، شلیک می‌کنم.
‫دست‌ها بالا
باورم نمیشه
‫- بلر؟
‫وای، خدا...
‫اومدید دنبالم
‫آم...
‫- پیچیده‌تر از این حرف‌هاست
‫- من...
‫یعنی جیسونی که من می‌شناسم
‫تو رو از دنیای خودت دزدیده و
‫آوردتت توی دنیای خودش تا زندگی اون
‫مال تو بشه و زندگی تو مال خودش؟
‫ظاهراً اینطوریه
‫کلاً بخاطر همین موضوع
‫این محفظه رو ساخته یعنی؟
‫که بتونه برگرده پیش
نسخه‌ی خاصی از دنیلا؟
خدا می‌دونه
‫صبر کن ببینم، تو بلر رو از کجا می‌شناسی؟
‫خب، توی دنیای من؛
‫بلر، یعنی تو، یکی از دوست‌های خانممی
‫ولی اصلاً با هم همکار نیستیم
‫- شغلم چیه؟
‫- خب، وکیل محیط زیستی
‫چیه، چرا تعجب کردی؟
بعد از کالج برای
‫دانشکده‌ی حقوق درخواست دادم
‫بعد اون جایی که می‌خواستم برم،
‫گذاشتنم توی لیست انتظار و
‫بخاطر همین به جاش رفتم مهندسی خوندم
‫اینجا سَر می‌کنم
‫- گرسنه‌اید؟
‫- خیلی
‫- آره
‫- خیلی‌خب
‫چجوری پیدام کردید؟
‫مطمئن نیستم
‫توی محفظه اومدی توی ذهنم
‫خب، مِنوی امشب‌مون...
‫بهش دست نزن. دست نزنی. لطفاً...
‫شرمنده
‫مرغ و دامپلینگ داریم با
‫لازانیا و سس با چیلی مک
‫- مرغ و دامپلینگ
‫چند وقته که اینجا زندگی می‌کنی؟
‫سه ماه
‫چه اتفاقی افتاد؟
‫وقتی که رسیدم همین وضعی بود،
‫فقط برق نداشت
‫ولی تونستم برق اضطراری رو راه بندازم
‫بعدش وارد سیستم شدم و
‫اینو پیداش کردم
‫مال یک سال پیشـه
‫خودتی
‫یه نسخه‌ی دیگه از منه
‫اون‌ها دیگه چه کوفتی‌ان؟
‫همین‌ها کل این دنیا رو گرفتن،
‫همین چیزهایی که اون یکی نسخه‌م
‫کشوندتشون اینجا
‫برگ‌هام
‫چی هست؟
‫یعنی چی که کل دنیا رو گرفتن؟
‫خیلی سریع تکثیر میشن
‫پس بیرون از اینجا رفتی
‫چیزی واسه خوردن باید پیدا کنم
چند تا لباس با
‫لباس محافظ می‌پوشم و
‫تا حالا تونستم از گله‌شون دوری کنم
‫حمله کنن همه‌چیز رو نابود می‌کنن،
‫بخاطر همین هم اون بیرون
‫چیز زنده راحت پیدا نمیشه
‫ببخشید ها ولی داری چه غلطی می‌کنی،
‫چرا موندی اینجا؟
‫اینجا ولاسیتیـه دیگه.
‫حتماً آمپول اضافه هست
‫خب، هرکسی که از حمله‌ی اول‌شون
‫جون سالم به در برده همه رو برداشته و رفته
‫- ما آمپول داریم
‫- خودم دارم
‫مجبور نیستی این وضعی اینجا...
‫نه، تا آمادگی نداشته باشم
‫پام رو توی اون محفظه‌ی کوفتی نمی‌ذارم!
‫خب؟
‫- باشه
‫- خب؟
‫خیلی‌خب
‫خب، عجیب‌وغریب‌ترین دنیایی
‫که بهش برخوردی، چی بوده؟
‫یکی از درها به
‫خشکسالی مطلق ختم می‌شد
‫پُر از خاک و خل و گرمای جهنمی
‫دریاچه‌ی میشیگان رسماً شده بود کویر
‫ملت از هم پاشیده بودن و
‫دسته دسته شده بودن
‫گروه گروه با کامیون و
‫موتور جابه‌جا می‌شدن،
‫همه به جون هم افتاده بودن.
‫اصلاً یه وضع عجیبی بود
‫- خدایا
‫- آره
‫درست مثل فیلمنامه‌ی «مکس دیوانه»
‫- مکس دیوانه دیگه. همون فیلمه
‫- چی میگی؟
‫یعنی توی دنیای تو
‫فیلمی به اسم مکس دیوانه وجود نداره؟
‫نوچ
‫جنگجوی جاده؟
‫- در آن‌ سوی تاندردوم؟ تینا ترنر؟
‫- تینا ترنر؟
‫- آره
‫- همون خوانندهه؟
‫چی، توی دنیای شما بازیگره؟
‫بیخیال
‫- اصلاً بامزه نیست
‫- حال میده سربه‌سرت میذارم
‫حالا خداوکیلی...
‫پول من به چه دردت می‌خوره؟
‫بیخیال، خودت یه دودوتا چهارتا کن.
‫کلیدِ جهان‌های چندگانه تو مشتته
‫می‌تونی توی جهان‌های موازی جولون بدی و
با سرقت بانک عشق و حال کنی
‫نه. ارز با شماره سریال ردیابی میشه
‫توی هر دنیایی با همدیگه فرق دارن
‫پول کَلون با خودت ببری،
‫ممکنه تقلبی محسوب بشن
‫عه، چه کسل‌کننده
‫گوش بده، باید خیلی مراقب باشی
اونجا باید سنجیده تصمیم بگیری
‫ممکنه هیچوقت نتونی برگردی اینجا
‫مطمئنی که می‌خوایش؟
‫آره
‫صد در صد
‫بچه که بودم، یه بازی کامپیوتری بود
‫که نمی‌تونستم برنده بشم...
‫بخاطر همین تقلب می‌کردم
‫ببین اولش باحاله ها، خب؟
‫بعد تند تند همه‌ی مرحله‌ها رو می‌رفتم
‫بعد تهِ بازی، حوصله‌م سر می‌رفت
‫که از همون اول معلوم بود
‫تا جایی‌که یادمه
‫زندگیم همین‌طوری بوده
‫با پول، پارتی‌بازی و آشنا ماشنا
‫هرچی خواستم رو بدست آوردم
‫اما این محفظه حوصله‌سربر نیست، جی
‫شک ندارم هم که نمی‌شه توش تقلب کرد و
‫الان می‌فهممش
‫- پس بزن بریم
‫- هی، وایسا
‫الان چه احساسی داری؟
‫همین الان؟ هیجان دارم
‫یادت نره، توی محفظه که رفتیم
‫حتماً باید روراست باشی،
‫علی‌الخصوص با خودت
‫یکمی ترس برم داشته
‫اشکالی نداره
‫اگه نمی‌ترسیدی جای تعجب داشت
‫ازت ممنونم
‫هنوز هم نمی‌فهمم
‫چرا رفتی توی محفظه
‫برای اینکه این جیسون رو نجات بدم.
‫لیتون می‌کشتش
‫خب مقصدت کجاست؟
‫حالا بر فرض مثال دنیاشم پیدا کرد،
‫می‌خوای اونجا بمونی؟
‫اصلاً بهش فکر نکردم.
‫صرفاً... سعی دارم که زنده بمونم
‫احتمالاً یه نسخه از خودت اونجا هست و
جیسون هم زن و بچه داره
‫گوش کن، شاید خودت فهمیده باشی
‫ولی الان دیگه فقط آلاخون والاخون نیستی،
‫بلکه آواره‌ای
‫هرچی بیشتر توی اون محفظه‌ی وامونده بمونی،
‫از این دنیا به اون دنیا بکنی
زودتر از بین میری
‫بخاطر همین هم هست که من اینجام،
‫چون داشتم از بین می‌رفتم
‫می‌دونم حس می‌کنی تازه وارد این جریانات شدی
‫اما زمان اصلاً وفا نداره
‫کم‌کم باید تصمیم بگیری که
‫می‌خوای سر از کدوم دنیا دربیاری
‫باید کاری بکنی که به صلاح خودته، نه اون
‫شرمنده بهتر آماده‌ات نکردم
‫خودم خواستم که وارد محفظه شم
‫تصمیم خودم بود
‫به‌خاطر توئـه که همین‌قدر هم سرپا موندم
‫پس انقدر خودت رو سرزنش نکن
‫همراهمون بیا
‫ممکنه آخرین نفراتی باشیم که می‌بینی
‫نه
‫من مشکلی ندارم
مشکلی برام پیش نمیاد
‫آماده‌ای؟
‫- هی، وای
‫- حالا...
‫می‌تونی درها رو وا کنی و
‫وارد دنیاهای مختلف بشی
‫هر دنیایی که تصور کنم؟
‫نه دیگه، به کل وسعت چندجهانی
‫دسترسی نداریم
آها
‫خیلی‌خب، پس دنیاهایی که...
‫یه‌جورایی همسایه‌ی دنیاهامونن
‫دنیاهایی که توی گذشته
توی یه برهه‌ای از زمان از همدیگه جدا شدن
‫بغل دست دنیاهای خودمونن و
‫ما داخلش زندگی می‌کنیم یا قبلاً بودیم
‫- خیلی‌خب، یعنی دنیاهایی که توشون متولد شدیم
‫- دقیقاً
‫صبر کن. اگه وقتی خارج از محفظه‌ بودم و
‫تأثیر دارو پرید چی؟
برگردی می‌بینی سرجاش هست
‫پس یعنی چندجهانی توی مشتته
‫دلت می‌خواد چی ببینی؟
‫هی، یه چیزی دارم برای تو
‫کل تجربیاتم از سفرهام توی محفظه‌های
‫مختلف رو یادداشت کردم
‫قطعاً بهتون قوت قلب نمیده
‫اما شاید به دردتون خورد
‫اگه آمپول‌هام زیاد بودن،
‫حتماً چندتاش رو بهتون می‌دادم
‫مطمئنی نمیای؟
‫هروقت آمادگی داشته باشم میرم
‫مراقب خودت باش
‫می‌دونم انگار برای رفتن به دنیای
‫مورد نظرت، فقط باید تصورش کنی و
‫باهاش ارتباط بگیری
‫اما اونقدرهام ساده نیست
‫این وسط هرچیزی تأثیر میذاره
‫چه ترس باشه چه افکار پرت‌وپلا،
‫یا حتی امیال ناخودآگاه
‫با همه‌ی تمریناتی که داشتم،
‫هیچوقت نتونستم کنترلش کنم
‫روبه‌راهی؟
‫زندگی‌ش نابود شده
‫زندگی تو نابود شده
‫همچنین بقیه‌ی داوطلب‌ها
جیسون ‫راه برگشت رو بلد بود
‫می‌تونست بهمون کمک کنه
‫دیگه داوطلبی برای محفظه نگیریم
‫می‌تونست کمک کنه...
‫خیلی دردناکه
‫متأسفم
‫نمی‌تونم هضم کنم چطوری
جیسونِ من همچین آدمی شده
ولی تو تغییری نکردی
‫مطمئنی آماده‌ای؟
‫فقط دلم می‌خواد برم
‫گمونم بدونم چطوری همچین آدمی شده
‫اون‌موقع که دنیلا خبر حاملگی‌ش رو بهم داد،
‫یکمی مردد بود
‫یعنی می‌دونست دلش می‌خواد
‫که بچه داشته باشه ها،
‫اما از سمت من مطمئن نبود
‫از اینکه با منی زندگی بسازه که
‫همیشه پیشش نیست
‫به این فکر کنم که
‫برای بچه‌دار شدن با اون...
‫می‌تونم قید همه‌چیز رو بزنم؟
‫کلِ شب ذهنم درگیر همین بود،
‫و قسم می‌خورم که هر دو مسیر رو دیدم
‫و آخرسر رفتم پیشش
‫و قانعش کردم
‫که لایق خودش و اون بچه هستم
‫و فکر می‌کنم
‫اگه اون کار رو نکرده بودم،
‫اگه به‌خاطر یه نظریه‌ی علمی
‫قید عشق زندگیم رو زده بودم،
‫هر کاری می‌کردم تا ثابت کنم حق با منه
‫و من تصمیم درستی گرفتم
‫و اون یکی جیسون راه دیگه رو انتخاب کرد
‫آره
‫و شاید فکر کرد
‫این معامله ارزشش رو نداره
‫متأسفم
‫اشکالی نداره
‫بهم کمک می‌کنـه بهتر متوجـه شم
‫فهمیدی منظورم چیـه؟
‫کلید اصلی اینه که افکار
‫و ضمیر ناخودآگاهت رو باهم هم‌سو کنی
‫بیا بریم
‫بیا یه‌بار دیگه امتحان کنیم
‫یه ایده واسه یه دنیای جدید
‫دارم که می‌خوام ببینمش
‫فقط پنج دقیقه از این دوزِ دارویی
‫که استفاده کردیم باقی مونده
‫اونقدر زمان نمی‌خوام، آماده‌ام
‫همچنان باید خودمون رو به جهان‌مون برگردونم
‫ولی باز هم دارو داری، مگه نه؟
‫آره، یه ۱۲تایی دارم
‫ولی یه جلسه‌ی تمرینی دیگه باید ببرمت
‫بعدش ۱۰تا دارو رو بهت میدم
‫ولی باز هم می‌تونی بسازی، نه؟
‫روی کاغذ، آره. می‌تونم
‫ولی خب، من که شیمیدان نیستم
‫پروسه‌ی پرهزینه و زمان‌بریه
‫خیلی‌خب، گوش کن
‫رُک و راست حرفم رو می‌زنم، خب؟
‫وقتی تمرین‌مون تموم شد،
‫بابت هر آمپول دارویی که بهم بدی
‫بهت یک میلیون دلار میدم
‫بهش فکر کن، خب؟
‫«دیجــــی موویـــــز»
‫::. FarahSub & iredsub .::
‫می‌شه اون دفترچه رو بهم بدی؟
‫داشتم به حرفی که بلر زد فکر می‌کردم
‫راجع‌به اینکه چقدر واسه کنترل محفظه
‫ذهنت باید متمرکز باشه
‫داشتم به این فکر می‌کردم که چطور
‫توجه دانش‌آموزهام رو جلب می‌کردم
‫وقتی چیزی رو بنویسی،
‫تقریباً محاله که...
‫تمام توجه‌ت رو بهش ندی
‫نمی‌تونی چیزی بنویسی
‫و به چیزِ دیگه‌ای فکر کنی
‫کار هوشمندانه‌ایه
‫پس جای فکر به جهان‌هایی که می‌خوای بری،
‫- اون‌ها رو می‌نویسی.
‫- آره.
‫فکر کنم موفق شدیم
‫واقعاً؟
‫فکر کنم واقعاً موفق شدیم
‫من...
‫فکر کنم اینجا همون جاییه که
‫جیسون شبی که منو دزدید آورد
‫اینجا تاریک بود،
‫منم تحت‌تأثیر دارو بودم، ولی...
‫نه، اینجا بودم!
‫اونجا! اونجا!
‫وقتی داشتم از هوش می‌رفتم،
‫همون‌جا نشستم
‫اون ازم پرسیدم که...
‫از زندگیم راضی هستم یا نه.
‫مطمئنی خودشه؟
‫این دنیای خودمه
‫بیا بریم
‫بیا برگردیم
‫باید خانواده‌مو ببینم
‫اگه دنیایی که محفظه
‫ما رو سمتش می‌بره رو بررسی نکنیم،
‫چطور می‌تونم خودش رو کنترل کنیم؟
‫خیلی‌خب
‫هی!
‫یه ماشین پیدا کردم
‫از این دنیا خوشم نمیاد
‫یه جای کار می‌لینگـه
‫لطفاً زود برگرد
‫دنیلا؟
‫جیسون
‫چی شده؟
‫اومدن بردنت
‫بهم گفتن می‌میری
‫نمی‌خوام بیماریم رو بهت منتقل کنم
‫چارلی کجاست؟
‫هنوز توی اتاقشـه
‫کسی نیومده اونو ببره
‫جیسون!
‫من...
‫هی!
‫بیرون چیکار می‌کنین؟
‫همسرم داخلـه، حالش وخیمـه
‫پسرم فوت کرده
‫رنگ رو درست تشخیص دادی
‫یکی به زودی میاد کمک‌تون می‌کنـه
‫- نه، نه...
‫- نه، برگرد عقب!
‫- همین الان باید بهش کمک کنین
‫- برگرد عقب!
‫- چیزی نیست
‫- برگرد عقب
‫من دکتر اسپیرنگرم. می‌تونم ببینمش؟
‫آره، پایین پله‌ها، داخل
‫- جی، ازشون تست بگیر
‫- ممنون
‫سلام، من دکتر کوئلم
‫یه تست تشخیص فوری بیماری ازتون می‌گیرم
‫مچ‌تون رو بدین به من
‫- منفیـه
‫- واسه کدوم بیماری؟
‫- مچت رو بده
‫- هی، جدی می‌گم
‫- همین‌جا بمون، وایسا!
‫- اون...
‫جواب تست شما هم منفیـه
‫دکتر، می‌تونی به بیمارستان ببریش؟
‫الان چند هفته‌ست که تمام بیمارستان‌ها
‫و مراکز قرنطینه هفته‌هاست پُر شدن
‫و الان دیگه اهمیتی نداره.
‫وقتی چشمت خون‌ریزی کنه، کارِت تمومه
‫شما رو نمی‌دونم، ولی من
‫ترجیح میدم توی خونه‌ی خودم بمیرم
‫تا روی تختِ چادرهای سازمان مدیریت بحران
‫بالاخره یه کاری باید
‫از دست‌تون بربیاد، خواهش می‌کنم
‫برو براش چندتا تزریق‌گر خودکار بیار
‫کاری که گفتم رو بکن، جی
‫ویروس هوابرد نیست.
‫از طریق مایعات بدن منتقل می‌شه
‫بهش دست نزن!
‫تا شب کارش تمومـه
‫این چیه؟
‫مورفینـه
‫اگه هر ۵تا رو همزمان
‫تزریق کنی بدون درد می‌میره
‫منتظر چی هستی؟
‫هشت ساعتِ آینده وحشتناکـه
‫روشن کن بریم
‫جیسون
‫من باید... اون همسرمـه
‫- اون همسرمـه
‫- ولی توی این دنیا نیست!
‫اگه هر بیماری‌ای که
‫مبتلا شده رو به تو منتقل کنـه،
‫دیگه هرگز همسر واقعی خودت رو نمی‌بینی
‫این دنیای تو نیست
‫تو متعلق به این دنیا نیستی
‫آره
‫لعنتی
‫منو نمی‌برن؟
‫نه
‫این‌ها رو بهم دادن
‫تا بهم کمک کنی؟
‫تا دیگه درد نکشی
‫باشه
‫ولی خیلی دلم برات تنگ شده بود
‫منم دلم برات تنگ شده بود
‫ولی الان دیگه اینجام
‫اون... اون روز رو یادتـه؟
‫پارک ملی یلواستون
‫همون‌جا غذا خوردیم
‫چارلی بوفالو برگر خورد
‫الکی می‌گفت خوشمزه‌ست
‫و...
‫میزمون یه نمایی داشت
‫کوه‌ها
‫و خورشیدی که پشت‌شون غروب می‌کرد
‫و بعدش، بیرون رفتیم
‫تمام ستاره‌ها
‫اون روز بی‌نظیر بود
‫همه‌شون بی‌نظیر بودن
‫تمام اون روزها...
‫کل بدنم درد می‌کنـه
‫حداقل یه خبر خوب داریم،
‫جواب تست منفیـه
‫حالت خوبه؟
‫فکرش از سرم بیرون نمی‌ره
‫جسد چارلی توی اتاقش
‫ببین
‫می‌دونم که سختـه،
‫ولی سؤالی که باید بهش فکر کنی،
‫جفت‌مون باید بهش فکر کنیم
‫اینه که چرا ما رو به اون دنیا بردی؟
‫من فقط نوشتم: «خانواده‌مو می‌خوام»
‫ولی اون بارِ عاطفی رو موقع
‫رفتن به اون دنیا با خودت بردی
‫عمیق‌ترین ترس‌های خودت رو بردی.
‫نه تنها ترسِ از دست دادن خانواده‌ات،
‫بلکه ترسِ اینکه
‫یه بیماری اون‌ها رو بکشـه
‫همون جوری که مادرت فوت کرد
‫همین دیروز داشتیم
‫راجع‌بهش حرف می‌زدیم، یادتـه؟
‫ولی چرا باید دنبال چنین دنیایی باشم؟
‫به‌نظرت چرا مردم با کسایی ازدواج می‌کنن
‫که شبیه مادرِ سلطه‌گر یا پدرِ غایب‌شونـه؟
‫تا یه شانس مجدد واسه جبران
‫آسیبی که توی بچگی دیدن داشته باشن
‫شاید اگه سطحی بهش نگاه کنی منطقی نباشـه
‫ولی ضمیر ناخدآگاه خودسر عمل می‌کنـه
‫به‌نظر اون جهان خیلی خوب بهمون یاد داد
‫که محفظه چطور کار می‌کنـه
‫تا اینجاش که خوب بود
‫بریم ببینیم چه‌خبره
‫به‌نظر که درست میاد
‫خب... ممکنه همین باشه
‫اگه بود چی؟
‫سلام
‫می‌خوای بری بخوابی؟
‫راستش روز سختی داشتم
‫بهتره تنها برم
‫اگه داخل بود می‌خوای چیکار کنی؟
‫می‌تونم یه چیزی بگم؟
‫حتماً
‫خودم می‌دونم چیکار کردم
‫بهت راجع‌به ماشینِ چارلی
‫یا استعفا از لیک‌مونت نگفتم
‫یا ماجرای سرمایه‌گزاری
‫آره، هیچ کدومش رو بهم نگفتی
‫آره
‫و قرارمون پای درخت هم...
‫به‌طرز عجیبی فراموش کردی
‫و تنهایی رفتی ماشین رو انتخاب کردی
‫فقط می‌خواستم جفت‌تون رو سورپرایز کنم
‫من دوستت دارم
‫می‌خوام اونجوری که دوست داری زندگی کنی
‫ولی این چه زندگی‌ایه؟
‫بی‌شوخی، من کجای اون زندگی‌ام؟
‫همه‌جا
‫نه، من توی این تصمیماتی که گرفتی نیستم
‫و تو می‌دونی که می‌تونی
‫باهام صحبت کنی، مگه نه؟
‫می‌دونی که هرچی خواستی می‌تونی بهم بگی؟
‫خیلی‌خب
‫چی می‌خوای بدونی؟
‫سرمایه‌گزارت کیـه؟
‫لیتون ونس رو یادتـه؟
‫همون رفیق قدیمیت؟
‫با اون معامله کردی؟
‫آره. البته، قراره معامله کنم
‫پس قطعی نیست
‫هنوز ۱۰۰درصد قطعی نشده
‫خب، چند درصده پس؟
‫۸۵ تا ۹۰ درصد قطعیـه
‫فقط باید قرارداد رو امضا کنیم
‫و وقتی امضا کنم، میلیونر می‌شیم
‫- کجاست؟
‫- چارلی!
‫- هی
‫- برو خونه‌ی همسایه
‫کجاست؟
‫گندش بزنن
‫عزیزم همه‌چیز رو توضیح میدم
‫کجاست... دنیلا!
‫- همون‌جا بمون، بمون!
‫- دنیلا!
‫- من...
‫- جلو نیا!
‫نمی‌خواستم بهت آسیبی بزنم.
‫چاقو رو...
‫ـ فوریت‌های اورژانسی، بفرمایید؟
‫- دنیلا، منم!
‫بله، همسر سابقم اومده
‫باید زندان باشه،
‫ولی با یه چاقو اومده خونه!
‫- چی؟
‫- دنیلا وارگاس
‫خیابون ۴۴ النور
‫هی
‫نه! نه!
‫گرفتمش
‫چارلی!
‫- نه!
‫- خواهش می‌کنم، من...
‫- اشتباه کردم، اشتباه کردم
‫- هنوز گوشی دست‌تونه، خانم؟
‫- میرم
‫- بذار بره
‫میرم
‫دیگه هیچ‌وقت پاتو اینجا نذار!
‫هر کاری که کردم، متأسفم
‫فهمیدی چی گفتم؟
‫برو بیرون!
‫دوست‌تون دارم
‫- داخل بود؟
‫- باید بریم.
‫- چی؟
‫- صدای آژیر واسه منه.
‫- بیا بریم.
‫چه اتفاقی افتاد؟
‫تف!
‫باید برگردیم داخل محفظه
‫فکر نکنم سوار قطار شدن امن باشه
‫تاکسی چی؟
‫نه، خطریه
‫الان به یه دوست نیاز داریم،
‫یکی که توی این دنیا بتونیم بهش اعتماد کنیم
‫بیا بریم
‫کی؟
‫سوییچ ماشین
‫آماندا
‫هی
‫سلام
‫شاید بهتر باشه بغلش کنی و بریم
‫« به یاد و خاطره‌ی مرحومه آماندا لوکاس »
‫باشه
‫خیلی افتضاح بود
‫چی بهش گفتی؟
‫گفتم جام خوبـه و...
‫خوشحالم و دلم براش تنگ شده
‫خب، بهش امید دادی
‫- اینجوری فکر می‌کنی؟
‫- آره
‫بعدش هم ماشینش رو دزدیدی.
‫مسخره
‫نمی‌خوای بدونی توی این دنیا چیکار کردی؟
‫من جات بودم دلم می‌خواست بدونم
‫فکرش هم نکن
‫واقعاً؟
‫کنجکاو نیستی بدونی
‫قادر به انجام چه کارهایی هستی؟
‫اتفاقاً ازش وحشت دارم
‫گمونم یادم رفت قبل از اومدن
‫اینو توی دفترچه لحاظ کنم
‫نگاهش کن!
‫چیه مگه؟
‫داریم یاد می‌گیریم
‫« دسترسی خارجی به در »
‫دکتر دسن؟
‫دکتر؟ خودتونین؟
‫چی شده، مارا؟
‫یه جیسونِ دیگه اینجا اومد
‫آماندا باهاش داخل محفظه رفت،
‫و بعدش لیتون دنبال‌شون کرد
‫کِی این اتفاق افتاد؟
‫- چند روز پیش.
‫- این خونِ کیه؟
‫خون داون.
‫برگرد سر کارِت، مارا
‫اون داخل چه‌شکلیـه؟
‫جهنمـه
‫هی!
‫بدونِ من رفتی؟
‫- رفتم یه کاری رو انجام بدم
‫- خیلی‌خب
‫چندتا آوردی؟
‫۵۰تا
‫۵۰تا آوردی؟
‫خیلی‌خب، ببین
‫بعد از اینکه بهم یاد دادی،
‫و فرستادی که برم، بعدش چی؟
‫بعدش خودتی و خودت، دوستِ من
‫نه. منظورم اینـه که خودت چیکار می‌کنی؟
‫باید محفظه رو واسه همیشه ببندم
‫نگران نباش
‫فقط توی این دنیا درش رو تختـه می‌کنم
‫«ترجمه از iredprincess و امیر فرحناک»
‫.:: FarahSub & iredsub ::.
‫ارائه شده توسط وبسایت دیجی موویز
‫.:: DigiMoviez.Com ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫دیجی‌موویز را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
‫DigiMoviez@