حرفه‌ای‌ترین اپلیکیشن پخش آنلاین ایرانی
"فیلامینگو"
تقدیم می‌کند
خیلی‌خب
باید بلند بگیمش
... احساس امنیت و خوشحالی
و گرما می‌کنم
و فقط می‌خوام برم خونه
وقتی اون در رو باز کردی
واقعا چه حسی داشتی؟
حس کلافگی
فشار ... کیر توش
فهمیدم
خیلی‌خب، بریم ... بریم بعدی
در بعد رو تو باز کن
نه، نه من چیزی باز می‌کنم و نه تو
من رو ببین
باید صبر کنیم -
اینطوری دوتا آمپول هدر می‌ره -
نه، نه
اینکه صبر کنیم تا احساسات‌مون تنظیم بشه
... یه سرمایه‌گذاری حساب‌شده
برای زنده موندن‌مونه
نمی‌شه اینجا رو گول زد و بهش دروغ گفت
می‌فهمه
حرفه‌ای‌ترین اپلیکیشن پخش آنلاین ایرانی
"فیلامینگو"
تقدیم می‌کند
[ماده تاریک]
«Overhaul :مترجم»
ال
او -
اس -
ای
(از دست دادن)
خدای بزرگ -
اوه -
فکر کردم می‌خوای به کلمه "گم‌شده" برسی
چطور توی این بازی انقدر خوبی؟
ام ... هر سری که خاله‌ام نمی‌تونست
... از من و برادرم مراقبت کنه
مامانم ما رو با خودش می‌برد سر کار
کار خاصی نداشتیم برای همین
بازی "گوست" رو بازی می‌کردیم
با مامانت صمیمی بودی؟
تا حدودی
دختر اون بودن، اصلا راحت نبود
اختلال دو قطبی تشخیص داده نشده داشت
زیاد می‌بینیش؟
آره، هنوز توی شهر زندگی می‌کنه
... من وقتی منتظر مامانم می‌موندم
سعی می‌کردم از غریبه‌ها
پول خرد بگیرم
وقتی می‌رفت شیمی‌درمانی؟
خوشم نمیاد انقدر زیاد درموردم می‌دونی
منم خوشم نمیاد که تو
هیچی درموردم نمی‌دونی
چرا پول خرد می‌گرفتی؟
یه دستگاه فروش خودکار
توی بیمارستان بود
و توش یه آبنباتی داشت که
هیچ‌جای دیگه پیدا نمی‌شد
و خیلی خوشمزه بود
مادرت اجازه نمی‌داد بخری؟ -
چرا -
اجازه می‌داد
اما فقط یکی
... اگه از غریبه‌ها پول خرد می‌گرفتم
می‌تونستم هر چقدر که دلم می‌خواست بخرم
و مامانم هم متوجه نمی‌شد
خیلی هوشمندانه‌ست -
اوهوم -
چه آبنباتی بود؟
پلاستیکش زرد بود و آبنبات‌هاش
هم رنگ و وارنگ بود. مثل کاغذ رنگی
باترفینگر
نه
داتس؟
نه، اصلا
ام اند ام بادوم‌زمینی؟
نه، اونم خیلی دوست دارم اما نمی‌تونم بخرم
چون چارلی بهش حساسیت داره
دیرس؟ -
نه، ما توی دنیامون همچین چیزی نداریم
هی، قبل از جیسونِ تو
کی رفت توی جعبه؟
اسمش بلیر بود
مهندس ارشد جعبه بود
آره، همون روزی که جعبه راه افتاد
داوطلب شد که بره داخلش
... بعدش جیسون
بعدش دو نفر دیگه که با درخواست
ناشناس برای مشارکت پیدا کردیم
سلام و الکس
باهاشون صمیمی بودی؟
آره
... خب
شاید دنیای رویایی‌شون رو پیدا کرده باشن
اس
تی
هی، بیدار شو
اثر دارو رفته
برگشتیم توی جعبه
اما این در چیه؟
فکر می‌کنی دنیای پشتش از الان معلومه؟
خب وقتی راهرو نیست
یعنی توی برهم‌نهی نیستیم
پس فکر کنم سوال اصلی اینه که
چطور خوابیدی؟
عمیق
یادم نمیاد خواب دیده باشم
اما حالم بهتره
منم همین‌طور
بدجور گرسنمه
خب، بازش کنیم؟
فکر کنم مجبوریم
صبر کن، صبر کن، صبر کن
گندش بزنن
جیسون
هیچ‌کس اینجا نیست
منم خیلی گرسنمه
بیا یه نگاهی بندازیم
در رو محض احتیاط باز بذار
می‌رم آسانسور رو چک کنم
اوه، لعنتی
چیه؟ -
در بوفه قفل‌ـه -
آسانسور کار نمی‌کنه
خب، چی باعث می‌شه که
اینطوری اینجا رو قرنطینه کنن؟
برای یه‌سری سناریوهای خاص
یه‌سری دستورالعمل‌های خاص داشتیم
مثلا ... مثلا چی؟
... اینکه یه نفر از بیرون سعی کنه بیاد داخل
یا یه چیزی از جعبه بیاد بیرون
آهای؟
اوه -
خدایا -
بریم
زودباش
گندش بزنن
اصلا حتی دلم نمی‌خواد بدونم
اینجا چه اتفاقی افتاده
منم همین‌طور
صبر کن
صبر کن، وایسا
وقتی گفتم بدو
... سه، دو
تکون بخورید شلیک می‌کنم
دست‌ها بالا
امکان نداره
بلیر؟ -
هوم -
... اوه خدای من -
اومدی دنبالم
... چیزه
یه‌خرده پیچیده‌تر از این حرف‌هاست -
... من -
پس جیسونی که من می‌شناسم
... تو رو از دنیات دزدیده
و آورده به دنیای خودش تا تو زندگیِ اون
رو داشته باشی و اون زندگی تو رو؟
فرضیه‌ام همینه
اصلا دلیل اینکه جعبه رو ساخت، همین بود؟
که برگرده پیش اون نسخه خاص دنیلا؟
نمی‌دونم
صبر کن، تو بلیر رو از کجا می‌شناسی؟
خب، توی دنیای من بلیر
تو با همسرم دوستی
اما قطعا با هم کار نمی‌کنیم
کارم چیه؟ -
خب، وکیل اخلاق‌زیستی هستی -
چیه؟
تعجب کردی؟
بعد از کالج برای پذیرش از
دانشکده حقوق درخواست دادم
آره، رفتم توی لیست انتظار
دانشگاهی که خیلی دوست داشتم
برای همین، به‌جاش وارد حوزه مهندسی شدم
من اینجا زندگی می‌کنم
گرسنه‌اید؟ -
خیلی -
آره -
خیلی‌خب -
چطور پیدام کردی؟
مطمئن نیستم
توی جعبه داشتم به تو فکر می‌کردم
... خب، توی منوی امشب‌مون
بهش دست نزن
نزن، لطفا
ببخشید
مرغ و دامپلینگ داریم
لازانیا با سس گوشت و ماکارونی چیلی
مرغ و دامپلینگ -
چند وقته اینجا زندگی می‌کنی؟
سه ماه
اینجا چه اتفاقی افتاده؟
عه ... وقتی رسیدم همین شکلی بود
با این تفاوت که برق نداشت
اما ژنراتورهای اضطراری رو راه انداختم
... و وارد سیستم شدم
و این رو پیدا کردم
یک سال پیش این اتفاق افتاده
تویی
یه نسخه دیگه
اینا چه کوفتی هستن؟
این دنیا توسط اینا اشغال شده
این چیزیه که اون نسخه من با خودش آورده
یا خدا
این چیه؟
منظورت از اشغال چیه؟
به‌طرز سریعی تولید مثل می‌کنن
پس رفتی اون بالا
برای تهیه لوازم مورد نیاز
روی چند لایه لباس، لباس مخصوص می‌پوشم
و تا الان از دسته‌هاشون دوری کردم
به همه‌چیز حمله می‌کنن و نابودش می‌کنن
برای همین، دیگه اون بالا
چیز زنده‌ای وجود نداره
ببخشید، تو چرا هنوز اینجایی؟
اینجا ولاسیتی‌ـه
حتما آمپول‌های اضافه هست
خب، هر کسی که از حمله اولیه جون سالم
به در برده، اکثرش رو با خودش برده
ما آمپول داریم -
منم آمپول دارم -
... مجبور نیستی اینطوری زندگی
نه، تا آماده نباشم
!برنمی‌گردم توی اون جعبه کوفتی
باشه؟
باشه -
باشه؟ -
باشه
خب، عجیب‌ترین دنیایی که دیدی چی بوده؟
پشت یه دری که رفتم توش
یه خشکسالی شدید بود
گرد و خاک بود
بدجور گرم بود
دریاچه میشیگان تبدیل شده بود به یه بیابون
مردم گروه گروه شده بودن
با کاروان‌های کامیون و موتورسیکلت
می‌رفتن این‌ور و اون‌ور
می‌خواستن هم‌دیگه رو بُکُشن
واقعا دیوانه‌وار بود
خدای من -
آره -
الان یه صحنه از فیلم مکس دیوانه رو توصیف کردی
ها؟
فیلم مکس دیوانه؟ -
منظورت چیه؟ -
توی دنیاتون، فیلم مکس دیوانه رو ندارید؟
نه
عه ... جنگجوی جاده چی؟
آن‌سوی تاندردورم با بازی تینا ترنر؟ -
تینا ترنر؟ -
آره -
همون خواننده؟ -
چیه؟ توی این دنیا، بازیگره؟
وای
خیلی حال می‌ده سربه‌سرت می‌ذارم -
خنده‌دار نیست -
اما جدا
پولم رو برای چی نیاز داری؟
اوه، بی‌خیال. بهش فکر کن
تو کلید رفتن به چندجهانی رو داری
می‌تونی توی یه دنیای دیگه
بری بانک بزنی
نه، نه، نه
پول با شماره سریال ردیابی می‌شه
شماره‌هاشون توی دنیاهای مختلف
با هم فرق داره
اگه با مقدار زیادی پول رد بشی
ممکنه پول‌ها رو به‌عنوان جعلی رد کنن
خب، اینکه خیلی کسل کننده‌ست
هی گوش کن، باید خیلی مراقب باشی
و به تک‌تک تصمیم‌هایی که اونجا می‌گیری
خیلی خوب فکر کن
اون جعبه می‌تونه یه در یک‌طرفه باشه
مطمئنی می‌خوای این کار رو بکنی؟
آره
صد درصد
می‌دونی، وقتی بچه بودم
یه بازی بود که نمی‌تونستم توش برنده بشم
برای همین، کد تقلب می‌زدم
اولش باحاله، نه؟
همین‌طوری مرحله‌ها رو رد می‌کردم
و درنهایت، همون‌طور که انتظارش می‌رفت
ازش خسته شدم
و زندگی‌ام از وقتی یادمه
اینطوری بوده
استفاده از پول، پارتی‌بازی
نفوذ برای رسیدن به چیزی که می‌خواستم
اما این جعبه، جی، کسل کننده نیست
و قطعا چیزیه که نمی‌تونم توش تقلب کنم
و الان این رو می‌فهمم
پس بریم -
هی، صبر کن، صبر کن -
الان چه حسی داری؟
الان؟
هیجان دارم
یادت باشه، وقتی توی جعبه هستی
باید صادق باشی
مخصوصا با خودت
یه‌خرده می‌ترسم
هوم
چیزی نیست
اگه نمی‌ترسیدی عجیب بود
ممنون
هنوز درک نمی‌کنم چرا رفتی توی جعبه
برای نجات این جیسون
وگرنه لیتون می‌کُشتش
اما سعی داشتی کجا بری؟
با فرض پیدا کردن دنیاش
می‌خوای توی دنیاش بمونی؟
حتی بهش فکر هم نکردم
من ... من فقط سعی کردم زنده بمونم
ممکنه یه نسخه از تو اونجا وجود داشته باشه
و جیسون هم خانواده داره
گوش کن، شاید خودت
... قبلا فهمیده باشی
اما تو بی‌خانمان نیستی
تو بی‌دنیا هستی
و هر چی بیش‌تر توی اون جعبه بمونی
... و از این دنیای تخمی به یه
دنیای تخمی دیگه بری
بیش‌تر نابود می‌شی
برای همینه که من اینجام
چون داشتم نابود می‌شدم
می‌دونم حس می‌کنی تازه این قضایا شروع شده
اما زمان با تو یار نیست
باید کم‌کم بفهمی می‌خوای
به چه دنیایی بری
و باید کاری که به صلاح خودته رو بکنی
نه کاری که به صلاح جیسون‌ـه
ببخشید که بهتر آماده‌ات نکردم
تصمیم خودم بود که برم داخل جعبه
خودم می‌خواستم برم
به‌خاطر توئه که تا الان زنده موندم
پس الکی خودت رو سرزنش نکن
باهامون بیا
ما ممکنه آخرین آدم‌هایی باشیم که می‌بینی
نه
من خوبم
مشکلی برام پیش نمیاد
آماده‌ای؟
هی، وای -
... خب -
می‌تونی درها رو باز کنی
و بری داخل دنیاها و ازشون بیای بیرون
هر دنیایی امکان‌پذیره؟
نه، ما به کل چندجهانی دسترسی نداریم
خیلی‌خب
... خب، دنیاهایی که
که به‌نحوی به دنیای ما نزدیک هستند
دنیاهایی که توی گذشته نه‌چندان دور
از ما جدا شدن
دنیاهایی که همسایه‌مون هستن
دنیاهایی که یا توشون وجود داریم یا قبلا داشتیم
خیلی‌خب، پس دنیاهایی که توشون متولد شدیم -
دقیقا -
اما صبر کن، صبر کن. اگه اثر دارو بره
و من خارج جعبه باشم، چی می‌شه؟
وقتی برگردی، بازم اونجا خواهد بود
خب، الان چندجهانی رو در اختیار داری
دوست داری چی ببینی؟
هی، یه چیزی برات دارم
تمام یادداشت‌هام از سفرهام
توی جعبه رو نوشتم
به‌درد آدم‌های نازک نارنجی نمی‌خوره
اما شاید کمک کنه
بهتون چندتا از آمپول‌هام رو هم می‌دادم
اما تعداد کمی برام مونده
مطمئنی نمیای؟
وقتی آماده باشم می‌رم
مراقب خودت باش
می‌دونم به‌نظر میاد می‌تونی روی
دنیایی که می‌خوای ببینی، تمرکز کنی
و بهش وصل بشی
اما خیلی بیش‌تر از اینا نیازه
همه‌چیز توی انتخاب دنیا دخالت می‌کنه
ترس و افکار سرگردون
میل ناخودآگاه
من با تمام آموزش‌هام هم
هیچ‌وقت نتونستم کنترلش کنم
خوبی؟
زندگی اون نابود شده
زندگی تو نابود شده
زندگی بقیه داوطلب‌ها
اون می‌دونست چطور برگرده
می‌تونست به همه‌مون کمک کنه
جلوی ورود داوطلب‌های دیگه رو بگیره
... می‌تونست کمک کنه
خیلی دردناکه
متاسفم
درک نمی‌کنم چطور ممکنه
به همچین آدمی تبدیل شده باشه
تو نشدی
مطمئنی آماده‌ای؟
فقط می‌خوام برم
فکر کنم چطور همچین آدمی شده
وقتی دنیلا بهم گفت حامله‌ست
یه‌خرده شک داشت
می‌دونست که واقعا دلش بچه می‌خواد
اما از بابت من مطمئن نبود
از بابت تشکیل زندگی با یه آدمی که
همیشه پیشش نخواهد بود
برای همین، مجبور شدم برم خونه
و قشنگ درموردش فکر کنم
و این رو در نظر گرفتم که
... می‌تونم قید همه‌چیز رو بزنم"
"تا با دنیلا بچه داشته باشم؟
کل شب رو بهش فکر کردم
و قسم می‌خورم هر دو مسیر رو دیدم
و درنهایت، رفتم پیش دنیلا
و متقاعدش کردم که
لایق اون و بچه‌مون هستم
... و فکر می‌کنم اگه اون کار رو نکرده بودم
اگه قید عشق احتمالی زندگیم رو
... به‌خاطر یه فرضیه علمی می‌زدم
... هیچی جلوم رو نمی‌گرفت تا مطمئن بشم
که حق با من بوده و تصمیم درست رو گرفتم
و اون جیسون، اون‌یکی مسیر رو انتخاب کرده
آره
و شاید فکر می‌کنه ارزشش رو نداشته
ببخشید
مشکلی نیست
کمکم می‌کنه از این قضایا سر در بیارم
متوجه حرفم شدی؟
موضوع اینه که افکار و قصدهای
ناخودآگاهت رو در یه راستا نگه داری
زودباش
بیا بریم
هی، یه بار دیگه
یه ایده از یه دنیای جدید دارم که می‌خوام ببینم
حدود پنج دقیقه دیگه اثر این دز دارو می‌پره
خیلی وقت نیاز ندارم
آماده‌ام
هی، باید برمون گردونم به دنیای خودمون
اما بازم آمپول داری، نه؟
آره، دوازده‌تا دارم
اما یه جلسه تمرینی دیگه می‌ریم
و بعدش بهت ده‌تا آمپول می‌دم و می‌رم
اما می‌تونی بازم گیر بیاری، نه؟
آره ... از نظر تئوری آره
من شیمی‌دان نیستم
فرآیندش هزینه‌بره و نیاز به یه‌خرده زمان داره
خیلی‌خب، گوش کن، گوش کن، گوش کن
یه پیشنهاد
... وقتی تمرین‌مون تموم شد
یک میلیون دلار به ازای هر آمپولی
که برام بذاری، بهت می‌دم
بهش فکر کن، باشه؟
می‌شه دفترچه یادداشت رو بهم بدی؟
داشتم به حرف بلیر فکر می‌کردم
اینکه چقدر تمرکز نیازه تا
واقعا جعبه رو کنترل کنی
داشتم به این فکر می‌کردم که
چی کار می‌کنم دانشجوهام تمرکز کنن
وقتی یه چیزی رو می‌نویسی
... تقریبا غیرممکنه
که کاملا بهش توجه نکنی
نمی‌تونی یه چیزی بنویسی
و به یه چیز دیگه فکر کنی
هوشمندانه‌ست
پس به‌جای اینکه فقط به دنیایی که
... می‌خوای ببینی فکر کنی
می‌خوای بنویسیش -
آره -
ترجمه و زیرنویس توسط اپلیکیشن فیلامینگو
Overhaul :مترجم
فکر کنم جواب داد
واقعا؟
فکر کنم واقعا جواب داد
... من
فکر کنم اینجا همون‌جاییه که
جیسونِ تو وقتی من رو دزدید، آورد
تاریک بود و بهم دارو زده بود
اما ... نه، من همین‌جا بودم
!خودشه
!همین‌جا
وقتی داشتم بی‌هوش می‌شدم
!درست همین‌جا نشستم
... ازم پرسید
از زندگیم راضی‌ام یا نه
مطمئنی همین‌جاست؟
اینجا دنیای منه
هی، زودباش بیا
بیا برگردیم
باید برم خونه‌ام رو ببینم
اگه کنکاش نکنیم جعبه ما رو کجا می‌بره
چطور می‌خوایم یاد بگیریم کنترلش کنیم؟
خیلی‌خب
!هی
یکی پیدا کردم
حس خوبی ندارم
اینجا یه مشکل خیلی بزرگ هست
لطفا عجله کن
دنیلا؟
جیسون
چی شده؟
تو رو بردن
بهم گفتن می‌میری
نمی‌خوامت مریضت کنم
چارلی کجاست؟
هنوز توی اتاقشه
هیچ‌کس هنوز نیومده که ببردش
!جیسون
... من
!هی
وای، وای، وای
بیرون چی کار می‌کنی؟ -
وای -
همسرم داخله
واقعا مریض‌ـه
پسرم مُرده
خب، رنگ‌ها رو درست گذاشتید
به‌زودی یه نفر میاد کمک‌تون کنه
نه، نه، نه -
جلو نیا -
!همین الان به کمک نیاز داره -
برو عقب -
چیزی نیست -
من دکتر اسپرینگر هستم
می‌شه ببینمش؟
آره، داخل طبقه پایین
جی، ازشون آزمایش بگیر -
ممنون -
سلام، من دکتر کوئیل هستم
یه آزمایش سریع ازت می‌گیرم
مچ‌ت رو بده -
آخ -
منفی‌ـه -
برای چی؟ -
مچ‌ت رو بده -
... هی، جدی می‌گم -
... اون -
همین‌جا بمون. همین‌جا بمون -
تو هم سالمی
دکتر، می‌تونی ببریش بیمارستان؟
تمام بیمارستان‌ها و مراکز تریاژ
چند هفته‌ست که ظرفیت ندارن
و اهمیتی هم نداره
وقتی چشم خون‌ریزی کنه، یعنی مرگش نزدیک‌ـه
تو رو نمیدونم اما من ترجیح می‌دم
توی خونه خودم بمیرم
تا روی تخت توی چادر بیمارستان صحرایی
متاسفم
هی، حتما یه کاری از دستت برمیاد
خواهش می‌کنم
برو چندتا تزریق‌کننده خودکار برای این آقا بیار
زودباش جی
این ویروس از طریق هوا منتقل نمی‌شه
از طریق مایعات بدن منتقل می‌شه
بهش دست نزن
تا فردا دووم نمیاره
این چیه؟
مورفین‌ـه
اگه هر پنج‌تاش رو درجا بهش بزنی
بدون درد می‌میره
منتظر نمون
هشت ساعت آخر بیماری، خیلی اذیت‌کننده‌ست
بریم
جیسون
من باید ... اون زنمه
اون زنمه -
توی این دنیا زنته، نه در دنیای خودت -
اگه هر بیماری‌ای که داره رو تو هم بگیری
دیگه هیچ‌وقت زن واقعی‌ات رو نمی‌بینی
اینجا دنیای تو نیست
ما به اینجا تعلق نداریم
آره
گندش بزنن
من رو نمی‌برن؟
نه
اینا رو بهم دادن
که بهتر بشم؟
که زودتر تموم بشه
خیلی‌خب
اما من خیلی دلم برات تنگ شده بود
منم دلم برات تنگ شده بود
اما الان دیگه اینجام
اون رو یادته؟
اون روز رو می‌گم
یلو استون
اونجا غذا خوردیم
چارلی بوفالو برگر خورد
تظاهر کرد که خوشش اومده
... و
میزمون هم روبه منظره قشنگی بود
کوهستان
و خورشید داشت می‌رفت پشت کوه
و بعدش رفتیم بیرون
آسمون پر از ستاره بود
اون روز خیلی عالی بود
تمام روزها عالی بودن
همه‌شون بودن
کل بدنم درد می‌کنه
یه خبر خوب هست
آزمایش‌مون منفی شد
خوبی؟
مدام بهش فکر می‌کنم
چارلی توی اتاقشه
... ببین
می‌دونم سخته اما سوالی که
... باید بهش فکر کنی
سوالی که هر دومون باید بهش فکر کنیم
اینه که چرا ما رو بردی به اون دنیا؟
"من فقط نوشتم "خانواده‌ام رو می‌خوام
اما احساساتت رو بردی سمت اون در
بزرگ‌ترین ترست رو بردی سمت در
نه فقط از دست دادن خانواده‌ات
بلکه از دست دادن‌شون به‌خاطر یه بیماری
درست همون‌طور که مادرت رو از دست دادی
دیروز داشتیم درموردش حرف می‌زدیم، یادته؟
اما چرا باید بخوام برم
توی همچین دنیایی؟
چرا مردم با نسخه‌های دیگه‌ای از
مادر کنترل‌گرشون یا پدرشون که توی
زندگی‌شون نبوده، ازدواج می‌کنن؟
که فرصت این رو داشته باشن
... که به‌عنوان یه آدم بزرگ
چیزهایی که توی بچگی بهشون
آسیب زده رو درست کنن
شاید وقتی سطحی بهش نگاه کنی
با عقل جور در نیاد
اما ناخودآگاه آدم به ساز خودش می‌رقصه
به‌نظرم اون دنیا خیلی چیزها درمورد
نحوه کار کردن این جعبه بهمون یاد داد
تا الان خوب بوده
بریم ببینیم
درست به‌نظر میاد
ممکنه خودش باشه
اگه واقعا باشه چی؟
سلام
می‌ری بخوابی؟
روز طولانی‌ای داشتم
باید تنها برم داخل
اگه اون‌یکی جیسون هم اونجا باشه
می‌خوای چی کار کنی؟
می‌شه یه چیزی بگم؟
حتما
می‌دونم چی کار کردم
درمورد ماشین چارلی یا استعفا از
لیک‌مونت باهات صحبت نکردم
یا قضیه سرمایه‌گذار
آره، درمورد هیچ‌کدومش باهام حرف نزدی
آره
... و وقتی به دورهمی‌مون
دور درخت نرسیدی، خیلی عجیب بود
و تنهایی ماشین رو انتخاب کردی
می‌خواستم هر دوتون رو غافلگیر کنم
من دوستت دارم
می‌خوام زندگی‌ای که
دلت می‌خواد رو داشته باشی
اما این یعنی چی؟
من کجای اون زندگی هستم؟
همه‌جاش
نه، توی این تصمیماتی که گرفتی
من نقشی نداشتم
و می‌دونی می‌تونی باهام صحبت کنی
درسته؟
می‌دونی می‌تونی درمورد
هر چیزی باهام صحبت کنی
خیلی‌خب
چی می‌خوای بدونی؟
سرمایه‌گذارت کیه؟
لیتون ونس رو یادته؟
دوست چند سال پیشت؟
باهاش معامله‌ای داری؟
خب، نزدیکیم
یعنی قطعی نیست
صد درصد نیست
نه
خیلی‌خب، چند درصد قطعیه؟
هشتاد و پنج
نود
... باید معامله رو جوش بدم و
پای میلیون‌ها دلار پول وسطه
کجاست؟ -
!چارلی -
هی -
!برو خونه همسایه -
کجاست؟
اوه، گندش بزنن
عزیزم، می‌تونم همه‌چیز رو توضیح بدم
کجا ... دنیلا
!همون‌جا بمون! همون‌جا بمون -
دنیلا -
... هی، من ... من -
سر جات بمون -
نمی‌خوام بهت آسیب بزنم
... من ... چاقو برای
‏- 911، مورد اضطراری‌تون چیه؟
!من ... دنیلا، منم -
بله، شوهر سابقمه
الان باید توی زندان باشه
اما با چاقو اومده توی خونه‌ام
چی؟ -
دنیلا وارگاس -
خیابان النور، پلاک 44
... هی
!نه! نه
گرفتمش
چارلی
!نه -
... خواهش می‌کنم. من -
اشتباه شده. اشتباه شده -
هنوز پشت خط هستید خانم؟ -
من ... من می‌رم -
بزار بره -
می‌رم
دیگه برنگرد اینجا
بابت هر کاری که کردم متاسفم
متوجه شدی؟
!برو بیرون
دوست‌تون دارم
داخل بود؟ -
باید بریم -
چی؟ -
این صدای آژیرها برای منه -
زودباش -
چی شد؟
گندش بزنن
باید برگردیم توی جعبه
فکر نمی‌کنم امن باشه با قطار بریم
تاکسی چطور؟
نه، اونم ... اونم خیلی خطرناکه
نیاز به یه دوست داریم
یه نفر که بتونیم توی این دنیا بهش اعتماد کنیم
بیا بریم
کی؟
سوئیچ ماشین
آماندا
هی
سلام
شاید بهتر باشه بغلش کنی و بریم
[به یاد آماندا لوکاس. روحش شاد]
خیلی‌خب
خیلی تخمی بود
چی بهش گفتی؟
ام ... بهش گفتم که جام خوبه
گفتم خوشحالم و دلم براش تنگ شده
خب، بهش امید دادی
اینطور فکر می‌کنی؟ -
آره -
و بعدش ماشینش رو دزدیدی
گندش بزنن
کنجکاو نیستی بدونی توی
این دنیا چی کار کردی؟
من بودم کنجکاو می‌شدم
اصلا
واقعا؟
کنجکاو نیستی بدونی
چه کارهایی ازت برمیاد؟
از کارهایی که ازم برمیاد می‌ترسم
فکر کنم یادم رفت این رو برای
این دنیا بنویسم، نه؟
ببینش
چیه؟
قلقش داره دست‌مون میاد
دکتر دسن؟
دکتر؟
واقعا خودتونید؟
چه اتفاقی افتاده مارا؟
یه جیسون دیگه اومد اینجا
آماندا بهش رفت توی جعبه
بعدش لیتون رفت دنبال‌شون
و کی ... چند وقت پیش؟
چند روزی می‌شه -
این خون کیه؟ -
دان
برگرد سر کار مارا
اونجا چه شکلیه؟
جهنم‌ـه
!هی
بدون من رفتی توش؟
داشتم به یه کاری رسیدگی می‌کردم -
خیلی‌خب -
چندتا آوردی؟
پنجاه
پنجاه‌تا آوردی؟
خیلی‌خب، گوش کن
خیلی‌خب، بعد از اینکه آموزشم بدی
و بفرستیم برم، چی می‌شه؟
اون‌موقع دیگه خودتی و خودت، دوستِ من
نه، منظورم اینه تو چی کار می‌کنی؟
باید جعبه رو مهر و موم کنم
نگران نباش
فقط توی این دنیا
فیلامینگو را در اینستاگرام دنبال کنید
filamingo.official
Overhaul :مترجم