‫ارائه شده توسط وبسایت فیلمکیو
‫.:: FilmKio.Com ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫فیلمکیو را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید
‫FilmKio@
‫ترجمه از حسین رضایی
‫  H o s s e i n T L
‫خیلی‌خب
‫باید بلند به زبون بیاریم
‫حس امنیت و خوشحالی دارم...
‫و جام گرم و نرمه
‫فقط می‌خوام برم خونه
‫وقتی در رو باز کردی واقعا چه حسی داشتی؟
‫حس غرق‌شدگی
‫بخاطر فشار... تف توش
‫فهمیدم
‫فهمیدم. خیلی‌خب، بریم بعدی
‫در بعدی رو تو انتخاب کن
‫نه. من الان چیزی انتخاب نمی‌کنم.
‫تو هم همینطور
‫منو ببین
‫- باید صبر کنیم
‫- اینجوری دو تا آمپول هدر میره
‫نه. نه
‫اینکه صبر کنیم تا خودمون رو از نظر احساسی
‫تنظیم کنیم یه سرمایه‌گذاریِ حساب‌شده‌ست
‫سرمایه‌گذاری روی حفظ جون جفتمون
‫نمیشه به این لامصب دروغ گفت.
‫می‌دونه چی تو دلته
‫اِل
‫- او
‫- اس
‫ای
‫(به معنی گم کردن یا باختن)
‫ای خدا
‫فکر کردم می‌خوای به کلمه «گمشده» برسی
‫تو چجوری انقدر تو این بازی خوبی؟
‫هر وقت خاله‌م نمی‌تونست
‫مراقب من و برادرم باشه
‫مامانم ما رو با خودش می‌برد سر کار
‫کار خاصی نداشتیم بکنیم،
‫برای همین «گوست» بازی می‌کردیم
‫با مامانت صمیمی بودی؟
‫یه جورایی
‫دختر اون بودن راحت نبود
‫اختلال دوقطبیِ تشخیص‌داده‌نشده داشت
‫زیاد می‌بینیش؟
‫آره، هنوز تو شهر زندگی می‌کنه
‫من وقتی منتظر مامانم می‌موندم
‫سعی می‌کردم از غریبه‌ها پول خرد بگیرم
‫وقتی شیمی‌درمانی می‌کرد؟
‫خوشم نمیاد که انقدر در موردم می‌دونی
‫منم خوشم نمیاد که تو هیچی از من نمی‌دونی
‫چرا ازشون پول خرد می‌خواستی؟
‫یه دستگاه فروش خودکار تو بیمارستان بود
‫و یه آبنبات داشت که هیچ‌جای دیگه‌ای
‫رو سراغ نداشتم که اونو داشته باشه
‫و خیلی خوشمزه بود
‫- مامانت اجازه نمی‌داد بگیری؟
‫- چرا
‫نه، اجازه می‌داد، ولی فقط یه دونه
‫اگه از غریبه‌ها پول می‌گرفتم
‫می‌تونستم هرقدر دلم می‌خواد بگیرم
‫و اونم خبردار نمی‌شد
‫عجب فکری
‫آبنباته چی بود؟
‫یه پلاستیک زرد داشت که کلی رنگ مختلف
‫روش بود، مثل خرده‌کاغذ رنگی
‫باترفینگر
‫نه
‫داتس؟
‫نه، اون که اصلا
‫ام اند ام بادوم‌زمینی؟
‫نه. اونم دوست دارم
‫ولی نمی‌تونم زیاد بخورم
‫چون چارلی بهش حساسیت داره
‫- دِر؟
‫- در؟
‫نه، تو دنیای ما همچین چیزی نیست
‫هی، قبل از جیسونِ تو کی اومد تو جعبه؟
‫اسمش بلر بود
‫یکی از مهندس‌های ارشد ساخت جعبه بود
‫آره. روزی که به کار افتاد داوطلب شد
‫بعد جیسون
‫بعد دو نفر که از طریق
‫فراخوان ناشناس پیداشون کردیم
‫سِلام و الکس
‫باهاشون صمیمی بودی؟
‫آره
‫خب
‫شاید دنیای رویایی‌شون رو پیدا کردن
‫اس
‫تی
‫هی. بیدار شو
‫دارو اثرش رفته
‫برگشتیم تو جعبه
‫تکلیف این در چی میشه؟
‫بنظرت دنیای پشتش از الان معلومه؟
‫خب، آره، اگه راهرو وجود نداره
‫یعنی تو برهم‌نهشت نیستیم
‫پس فکر کنم مسئله اینه که چطور خوابیدی؟
‫عمیق
‫یادم نمیاد خواب دیده باشم ولی حالم بهتره
‫منم
‫دارم از گرسنگی می‌میرم
‫خب بازش کنیم؟
‫بنظرم چاره‌ای نداریم
‫وایسا
‫گندش بزنن
‫جیسون
‫کسی اینجا نیست
‫منم خیلی گشنمه
‫بیا یه نگاه بندازیم
‫در رو محض اطمینان باز بذار
‫میرم آسانسور رو چک کنم
‫لعنتی
‫- چیه؟
‫- بوفه قفله
‫آسانسور کار نمی‌کنه
‫چی منجر به همچین قرنطینه‌ای میشه؟
‫برای سناریوهای خاصی پروتکل داشتیم
‫مثل چی؟
‫اینکه کسی از بیرون بخواد وارد بشه
‫یا یه چیزی با جعبه وارد دنیامون بشه
‫آهای؟
‫خدایا
‫بریم
‫یالا
‫پشمام
‫نمی‌خوام حتی بدونم اینجا چه اتفاقی افتاده
‫موافقم
‫وایسا
‫وایسا. صبر کن
‫فرار می‌کنیم تا سه، دو...
‫تکون بخورین شلیک می‌کنم. دستا
‫امکان نداره
‫- بلر؟
‫وای خد...
‫اومدی دنبالم
‫عه...
‫یکم پیچیده‌تر از اینه
‫خب، جیسون که من می‌شناسم
‫تو رو از دنیای خودت دزدیده
‫و برت گردونده دنیای خودت
‫که تو زندگی اونو داشته باشی
‫و اونم زندگی تو رو؟
‫نظریه‌مون همینه، آره
‫اصلا برای همین جعبه رو ساختی؟
‫فقط برای برگشتن به اون ورژن خاص از دنیلا؟
‫نمی‌دونم
‫وایسا، تو بلر رو از کجا می‌شناسی؟
‫خب، تو دنیای من، بلر
‫تو با همسر من دوستی
‫اما قطعا با همدیگه کار نمی‌کنیم
‫- کارم چیه؟
‫- وکیل حقوق اخلاق زیستی هستی
‫الان این شوکه‌ت می‌کنه؟
‫بعد از کالج برای دانشکده حقوق اپلای کردم
‫آره، تو جایی که خیلی دلم می‌خواست برم
‫تو لیست انتظار قرار گرفتم
‫برای همین به جاش رفتم سمت مهندسی
‫این از خونه من
‫- گرسنتونه؟
‫- خیلی
‫- آره
‫- خیلی‌خب
‫چجوری پیدام کردی؟
‫نمی‌دونم
‫تو جعبه داشتم به تو فکر می‌کردم
‫خب، امشب تو منوی رستورانمون...
‫بهش دست نزن. لطفا...
‫ببخشید
‫مرغ و دامپلینگ داریم
‫همچنین لازانیا با سس گوشت،
‫و ماکارونی چیلی
‫- مرغ و دامپلینگ
‫چند وقته اینجا زندگی می‌کنی؟
‫سه ماه
‫خب چه اتفاقی افتاد؟
‫وقتی رسیدم همین شکلی بود، فقط برق نداشت
‫ولی تونستم ژنراتورهای اضطراری رو راه بندازم
‫و وارد سیستم شدم
‫و اینو پیدا کردم
‫یه سال پیش اتفاق افتاده
‫این تویی
‫یه ورژن دیگه‌م
‫اینا چه کوفتی‌ان؟
‫اینا هر چی که هستن
‫این دنیا رو اشغال کردن
‫اینا رو اون ورژن دیگه‌ی من آورده اینجا
‫یا خدا
‫چی هست؟
‫یعنی چی اشغال کردن؟
‫خیلی سریع تکثیر میشن
‫پس اون بالا رو دیدی
‫برای تهیه مایحتاج
‫روی چند لایه لباس، لباس ایمنی می‌پوشم
‫و تا الان تونستم ازشون دوری کنم
‫به همه چی حمله و نابودش می‌کنن
‫پس اون بالا دیگه حیات خاصی وجود نداره
‫ببخشید، واسه چی هنوز تپیدی اینجا؟
‫اینجا ولاسیتی‌ـه.
‫باید آمپول‌های اضافه داشته باشه
‫خب، هر کی که از حمله اولیه
‫نجات پیدا کرده بیشترش رو برداشته و رفته
‫- ما آمپول داریم
‫- خودم آمپول دارم
‫لازم نیست اینجوری زندگی کنـ...
‫نه، تا وقتی آماده نشدم برنمی‌گردم تو اون جعبه تخمی!
‫باشه؟
‫- باشه
‫- باشه؟
‫باشه
‫خب، عجیب‌ترین دنیایی که دیدی چی بوده؟
‫یکی از درهایی که باز کردم
‫قحطی بی‌مانندی داشت
‫پر از خاک و گرما وحشیانه بود
‫انگار میشیگان به صحرا تبدیل شده باشه
‫مردم به گنگ‌های مختلف تقسیم شده بودن
‫با کاروان‌های پر از کامیون و موتورسیکلت
‫اینور اونور می‌رفتن
‫و سعی می‌کردن همدیگه رو بکشن.
‫باورم نمیشد
‫- یا خدا
‫- آره
‫الان داستان «مکس دیوانه» رو گفتی
‫- مکس دیوانه دیگه. همون فیلمه
‫- چی داری میگی؟
‫شما تو دنیاتون مکس دیوانه ندارین؟
‫نه
‫جنگجوی جاده؟
‫- در آن سوی تاندردوم که تینا ترنر توش بود؟
‫- تینا ترنر؟
‫- آره
‫- همون خوانندهه
‫تو این دنیا بازیگره؟
‫عجب
‫- خنده نداره
‫- چه حال میده کسخلت کنم
‫ولی جدی
‫پولم رو واسه چی نیاز داری؟ ها؟
‫بیخیال. بهش فکر کن.
‫تو کلید ورود به مولتی‌ورس رو داری
‫می‌تونی بری تو واقعیت‌های دیگه بانک بزنی
‫نه، نه، نه.
‫پول شماره سریال داره
‫تو دنیاهای مختلف فرق دارن
‫اگه با مقدار زیاد پول نقد جابه‌جا شی
‫ممکنه گزارش جعلی بودن برات رد کنن
‫چه حوصله‌سربر
‫گوش کن. باید خیلی مراقب باشی
‫و به تک تک تصمیماتی که اون تو می‌گیری
‫خوب فکر کن
‫اون جعبه می‌تونه یه درِ یه طرفه ‌باشه
‫مطمئنی همینو می‌خوای؟
‫آره
‫صد درصد
‫می‌دونی، وقتی بچه بودم
‫وقتی یه گیم رو نمی‌تونستم ببرم
‫راحت می‌رفتم کد تقلبش رو می‌زدم
‫اولش خیلی حال میده، نه؟
‫راحت مرحله‌ها رو رد می‌کردم
‫و در نهایت، و طبیعتا
‫حوصله‌م سر می‌رفت
‫از زمانی که به خاطر دارم
‫زندگیم همینجوری بوده
‫از پول، آشناها، و نفوذ استفاده می‌کردم
‫که به چیزی که می‌خوام برسم
‫ولی این جعبه، جِی، اصلا حوصله‌سربر نیست
‫و قطعا چیزیه که
‫نمی‌تونم توش تقلب کنم
‫و الان اینو می‌فهمم
‫- پس بریم
‫- وایسا
‫الان چه حسی داری؟
‫همین الان؟ هیجان‌زده‌ام
‫یادت باشه، همیشه باید صادق باشی
‫وقتی داخل جعبه‌ای،
‫بخصوص با خودت
‫یکم می‌ترسم
‫اشکالی نداره
‫اگه نمی‌ترسیدی عجیب بود
‫ممنون بابت غذا
‫هنوز نمی‌فهمم چرا وارد جعبه شدی
‫برای نجات این جیسون.
‫وگرنه لیتون می‌کشتش
‫ولی خودت می‌خوای کجا بری؟
‫بنظرت می‌مونی تو دنیای اون؟
‫البته اگه پیداش کنین
‫حتی بهش فکر نکردم
‫فقط سعی کردم زنده بمونم
‫شاید یه توی دیگه اونجا وجود داشته باشه،
‫جیسون هم که خانواده داره
‫ببین، شاید الانشم اینو فهمیده باشی
‫ولی تو فقط بی‌خانمان نیستی،
‫تو بی‌دنیایی
‫و هر چی بیشتر تو اون جعبه بمونی
‫از یه جای بگارفته‌ به یه جای بگارفته‌ی دیگه بری
‫بیشتر به شکستن نزدیک میشی
‫من برای همین اینجام،
‫چون داشتم می‌شکستم
‫می‌دونم حس می‌کنی این قضایا تازه شروع شده
‫ولی زمان علیه ماست
‫باید کم کم بفهمی
‫که می‌خوای خودت از چه دنیایی سر دربیاری
‫و باید کاری رو بکنی که به صلاح توئه، نه اون
‫متأسفم که بهتر از اون آماده‌ت نکردم
‫وارد جعبه شدن انتخاب خودم بود
‫خودم می‌خواستم
‫بخاطر توئه که تا الان زنده موندم
‫پس دیگه خودتو سرزنش نکن
‫با ما بیا
‫شاید ما آخرین آدمایی باشیم که می‌بینی
‫نه
‫نیاز نیست
‫چیزیم نمیشه
‫حاضری؟
‫- هی. پشمام
‫- خب...
‫می‌تونی درها رو باز کنی
‫و به دنیاها رفت‌وآمد کنی
‫هر دنیای امکان‌پذیری؟
‫نه، به تمام گستره‌ی مولتی‌ورس دسترسی نداریم
‫خیلی‌خب
‫خب پس دنیاهایی که
‫به طریقی با دنیای ما مجاورت دارن
‫دنیاهایی که تو گذشته‌ی نزدیک
‫از ما جدا شدن
‫و با ما همسایه‌ان،
‫و توشون وجود داریم یا قبلا داشتیم
‫- پس دنیاهایی که توشون بدنیا اومدیم
‫- دقیقا
‫ولی اگه اثر دارو بره و خارج از جعبه باشم چی میشه؟
‫وقتی برگردی بازم من هستم
‫خب، الان مولتی‌ورس رو کف دستت داری
‫چی رو می‌خوای ببینی؟
‫هی، یه چیزی برات آوردم
‫تمام یادداشت‌هام از سفرهام تو جعبه این توئن
‫خوندنش دل می‌خواد،
‫ولی شاید کمک کنه
‫می‌خواستم چند تا آمپول هم بهت بدم
‫ولی فقط چند تا برام مونده
‫مطمئنی باهامون نمیای؟
‫وقتی آماده بشم میرم
‫مراقب خودت باش
‫می‌دونم آسون بنظر میاد
‫که روی دنیایی که می‌خوای ببینی تمرکز کنی
‫و بهش متصل بشی،
‫ولی خیلی عمیق‌تر از این حرفاست
‫همه‌چی تأثیر داره
‫ترس و افکار سرگردون،
‫میل نیمه‌خودآگاه
‫با وجود تمام آموزش‌ها،
‫هیچوقت نتونستم کنترلش کنم
‫خوبی؟
‫زندگیش نابود شده
‫زندگی تو نابود شده
‫نمونه‌های دیگه
‫بلد بود که برگرده
‫می‌تونست به همه ما کمک کنه،
‫جلوی ورود نمونه‌های دیگه رو بگیره
‫می‌تونست راحت...
‫جلوی کلی عذاب رو بگیره
‫متأسفم
‫واقعا نمی‌فهمم چطور به این آدم تبدیل شده
‫تو نشدی
‫مطمئنی که آماده‌ای؟
‫فقط می‌خوام برم
‫فکر کنم می‌دونم چجوری به اون آدم تبدیل شده
‫وقتی دنیلا بهم گفت که حامله‌ست
‫یه کوچولو دودل بود
‫می‌دونست که خیلی دلش بچه می‌خواد
‫ولی در مورد من مطمئن نبود
‫در مورد ساختن زندگی با کسی
‫که نمی‌تونه همیشه پیشش باشه
‫برای همین رفتم خونه
‫و حسابی بهش فکر کردم
‫قشنگ بهش فکر کردم که
‫«می‌تونم بیخیال همه‌چی بشم
‫که باهاش بچه‌دار بشم؟»
‫تا صبح بهش فکر کردم،
‫و قسم می‌خورم هر دو مسیر رو دیدم
‫آخرش رفتم پیشش
‫و قانعش کردم که لایق اون و بچه‌مون هستم
‫و فکر می‌کنم اگه این کارو نکرده بودم...
‫عشق احتمالی زندگیم رو بیخیال می‌شدم
‫اونم بخاطر یه تئوری علمی
‫هیچی جلوم رو نمی‌گرفت که مطمئن بشم
‫که حق با منه و تصمیم درست رو گرفتم
‫و اون یکی مسیر رو انتخاب کردی
‫آره
‫و شاید اینطور فکر می‌کنه
‫که ارزشش رو نداشته
‫ببخشید
‫اشکالی نداره
‫کمکم می‌کنه همه‌چی رو درک کنم
‫می‌بینی چی میگم؟
‫فقط باید افکار
‫و نیت‌های نیمه‌خودآگاهت رو در یه راستا قرار بدی
‫بیا. بریم
‫هی، بیا دوباره بریم.
‫یه دنیای دیگه رو می‌خوام ببینم
‫فقط حدود پنج دقیقه از این دُز دارو مونده
‫اونقدر زمان لازم ندارم. حاضرم
‫بالاخره باید برمون گردونم به دنیای خودمون
‫ولی بازم آمپول داری، نه؟
‫آره، دوازده تا دارم
‫ولی یه جلسه تمرینی دیگه هم میریم
‫بعدش ده تا آمپول برات می‌ذارم و میرم
‫ولی می‌تونی بیشتر گیر بیاری، مگه نه؟
‫آره، از نظر تئوری
‫خب شیمی‌دان که نیستم
‫فرایندش پرهزینه‌ست
‫و یکم زمان می‌بره
‫خیلی‌خب گوش کن
‫یه پیشنهاد برات دارم
‫وقتی آموزشمون تموم شد
‫به ازای هر آمپولی که برام بذاری
‫یه میلیون دلار بهت میدم
‫بهش فکر کن، خب؟
‫میشه لطفا دفترچه رو بهم بدی؟
‫داشتم به حرفای بلر فکر می‌کردم
‫درباره اینکه چقدر تمرکز لازمه
‫تا جعبه رو واقعا کنترل کنی
‫فکرم رفت سمت
‫روشی که برای جلب توجه دانشجوهام دارم
‫وقتی چیزی رو می‌نویسی،
‫تقریبا غیرممکنه
‫که تمام توجه‌ت رو بهش معطوف نکنی
‫نمی‌تونی یه چیزی رو بنویسی
‫و به چیز دیگه‌ای فکر کنی
‫هوشمندانه‌ست
‫پس جای اینکه به اون دنیا فکر کنی
‫- می‌خوای بنویسیش
‫- آره
‫فکر کنم جواب داد
‫واقعا؟
‫فکر کنم جدی جدی جواب داد
‫من...
‫فکر کنم اینجا همون جاییه
‫که جیسون تو من رو آورد
‫همون شبی که من رو دزدید
‫تاریک بود و بهم دارو زده بود،
‫ولی... تو همین سالن بودم
‫اوناهاش!
‫وقتی داشتم بی‌هوش می‌شدم همینجا نشستم!
‫ازم پرسید
‫که از زندگیم راضی‌ام یا نه
‫مطمئنی همینجاست؟
‫این دنیای منه
‫بدو بیا
‫بیا برگردیم
‫باید برم خونه‌م رو ببینم
‫اگه نبینیم جعبه ما رو کجا می‌بره
‫چجوری می‌خوایم کنترلش کنیم؟
‫باشه
‫هی!
‫یکی پیدا کردم
‫حس خوبی ندارم
‫یه جای کار بدجور می‌لنگه
‫لطفا عجله کن
‫دنیلا؟
‫جیسون
‫چی شده؟
‫تو رو بردن
‫گفتن قراره بمیری
‫نمی‌خوام مریضت کنم
‫چارلی کجاست؟
‫هنوز تو اتاقشه
‫هنوز کسی نیومده ببردش
‫جیسون!
‫من...
‫هی!
‫بیرون چیکار می‌کنی؟
‫زنم داخله. خیلی حالش بده
‫پسرم مرده
‫خب، رنگ‌ها رو درست گذاشتین
‫به زودی کسی میاد کمکتون
‫- نه، نه
‫- نه، جلو نیا
‫- همین الان کمک لازم داره!
‫- جلو نیا
‫- چیزی نیست
‫من دکتر اسپرینگر هستم. میشه ببینمش؟
‫آره، همین پایینه. داخل خونه
‫- جی، تستشون کن
‫- ممنون
‫سلام، من دکتر کوئیل هستم
‫یه تست سریع ازت می‌گیرم
‫مچت رو بده بهم
‫- تستت منفیه
‫- تست چی؟
‫- مچ دستت رو بده
‫- هی، گوش بدین
‫- همینجا بمون. تکون نخور
‫- اون...
‫تو هم منفی هستی
‫دکتر، می‌تونین ببرینش بیمارستان؟
‫تمام بیمارستان‌ها و مراکز تریاژ
‫هفته‌هاست که جا ندارن
‫و بهرحال تأثیری هم نداشت.
‫وقتی چشم خونریزی کنه یعنی آخرشه
‫شما رو نمی‌دونم ولی من ترجیح میدم
‫تو خونه خودم بمیرم
‫تا توی یه چادر. متأسفم
‫هی، بالاخره باید یه کاری ازتون بربیاد. لطفا
‫برو یه سری آمپول خودکار برای این آقا بیار
‫زودباش جی
‫ویروس هوابرد نیست.
‫از طریق مایعات بدن منتقل میشه
‫لمسش نکن
‫شب رو دووم نمیاره
‫این چیه؟
‫مورفینه
‫اگه هر پنج‌تاش رو یه جا بهش بدی،
‫راحت میره
‫منتظر نمون.
‫هشت ساعت آخر خیلی سخته
‫بریم
‫جیسون
‫مجبورم... اون زنمه
‫- زنمه
‫- تو این دنیا نیست
‫اگه بیماریش رو بگیری
‫هیچوقت زن واقعیت رو نمی‌بینی
‫این دنیای تو نیست
‫ما به اینجا تعلق نداریم
‫آره
‫لعنتی
‫منو نمی‌برن؟
‫نه
‫اینا رو بهم دادن
‫که حالم رو بهتر کنه؟
‫برای پایان دادن
‫باشه
‫ولی خیلی دلم برات تنگ شده بود
‫منم دلم برات تنگ شده بود
‫ولی دیگه اینجام
‫اون روز رو یادته؟
‫یلو استون
‫اونجا غذا خوردیم
‫چارلی بوفالو برگر خورد
‫تظاهر کرد که خوشش اومده
‫و...
‫میزمون یه منظره قشنگ هم داشت
‫کوه‌ها
‫خورشید هم داشت پشتشون غروب می‌کرد
‫بعدش، رفتیم بیرون
‫ستاره‌ها
‫اون روز بی‌نقص بود
‫همه‌شون بودن
‫همه‌شون
‫همه‌جام درد می‌کنه
‫یه خبر خوب هست: تست منفی شد
‫حالت خوبه؟
‫همش به دنیلا فکر می‌کنم
‫و چارلی تو اتاقش
‫ببین
‫می‌دونم سخته، ولی سوالی که
‫باید بهش فکر کنی
‫جفتمون باید بهش فکر کنیم
‫اینه که چرا ما رو به اون دنیا بردی؟
‫من فقط نوشتم خانواده‌م رو می‌خوام
‫ولی با عقده احساسی از در رد شدی
‫بدترین ترست رو با خودت بردی،
‫نه فقط از دست دادن خانوادت
‫بلکه از دست دادنشون با بیماری
‫همونطور که مامانت رو از دست دادی
‫همین دیروز داشتیم دربارش حرف می‌زدیم، یادته؟
‫ولی چرا باید همچین دنیایی رو بخوام؟
‫چرا آدم‌ها با ورژن‌های دیگه‌ی
‫مادرهای کنترل‌کننده یا پدرهای غایبشون
‫ازدواج می‌کنن؟
‫برای اینکه چیزایی که تو بچگی بهشون آسیب زده
‫رو تو بزرگسالی درست کنن
‫شاید در سطح منطقی بنظر نیاد
‫ولی نیمه‌خودآگاه روال خودش رو داره
‫بنظرم این دنیا خیلی چیزا
‫رو در مورد نحوه کار جعبه بهمون یاد داد
‫تا اینجا که خوبه
‫بریم ببینیم
‫درست بنظر میاد
‫ممکنه همین باشه
‫اگه باشه چی؟
‫سلام
‫میری بخوابی؟
‫روز خسته‌کننده‌ای بود
‫باید تنها برم تو
‫اگه جیسون اونجا بود چیکار می‌کنی؟
‫میشه یه چیزی بگم؟
‫حتما
‫می‌دونم چیکار کردم
‫درباره ماشین چارلی یا استعفا دادن از لیک‌مونت
‫باهات حرف نزدم
‫یا قضیه سرمایه‌گذاره
‫آره، درباره هیچکدومش باهام حرف نزدی
‫آره
‫و خیلی عجیب بود
‫که باهامون نیومدی کنار درخت
‫و ماشین رو خودت تنها انتخاب کردی
‫فقط خواستم جفتتون رو سوپرایز کنم
‫دوستت دارم
‫می‌خوام زندگی‌ای که می‌خوای رو داشته باشی
‫ولی معناش چیه؟
‫جایگاه من تو اون زندگی چیه؟
‫همه‌جا
‫نه، تو این تصمیماتی که گرفتی
‫من جایی ندارم
‫می‌دونی می‌تونی باهام حرف بزنی، مگه نه؟
‫می‌دونی که می‌تونی
‫درباره هر چیزی باهام حرف بزنی
‫خیلی‌خب
‫چی رو می‌خوای بدونی؟
‫سرمایه‌گذارت کیه؟
‫لیتون ونس رو یادته؟
‫از سالها پیش؟
‫با اون معامله داری؟
‫آره. خب، نزدیکیم
‫یعنی قطعی نیست
‫صددرصد نه
‫خیلی‌خب، چند درصد قطعیه؟
‫85، 90 درصد
‫فقط باید معامله رو ببندم
‫و بعدش... صحبت میلیون‌ها دلاره
‫- کجاست؟
‫- چارلی!
‫- هی
‫- برو خونه همسایه!
‫کجاست؟
‫لعنتی
‫عزیزم، می‌تونم همه‌چی رو توضیح بدم
‫کجا... دنیلا!
‫- همونجا بمون!
‫- دنیلا!
‫- هی، من...
‫- بمون
‫من کاریت ندارم.
‫اون چاقو برای...
‫- 911، مورد اضطراری‌تون چیه؟
‫- دنیلا، منم!
‫بله، شوهر سابقم
‫قرار بود تو زندان باشه
‫ولی با چاقو اومده در خونه‌م
‫- چی؟
‫- دنیلا وارگاس
‫پلاک 44 خیابون النور
‫هی...
‫نه! نه!
‫گرفتمش
‫چارلی
‫- نه!
‫- لطفا. من...
‫- اشتباه فهمیدم
‫- پشت خطین خانم؟
‫- دیگه میرم
‫- بذار بره
‫دیگه میرم
‫دیگه هیچوقت برنگرد اینجا
‫هر کاری که کردم متأسفم
‫می‌فهمی چی میگم؟
‫برو بیرون!
‫دوستتون دارم
‫- داخل بود؟
‫- باید بریم
‫- چی؟
‫- آژیر پلیس برای منه
‫- یالا
‫چی شد؟
‫لعنتی
‫باید برگردیم تو جعبه
‫فکر نکنم با قطار رفتن امن باشه
‫تاکسی؟
‫نه، خیلی خطریه
‫الان به یه دوست نیاز داریم،
‫کسی که بتونیم بهش اعتماد کنیم
‫بیا
‫کی؟
‫سوییچ
‫آماندا
‫هی
‫سلام
‫بهتره فقط بغلش کنی و بری
‫خیلی‌خب
‫خیلی تخمی بود
‫چی بهش گفتی؟
‫بهش گفتم جام خوبه
‫و خوشحالم و دلم براش تنگ شده
‫خب، بهش امید دادی
‫- واقعا؟
‫- آره
‫بعد ماشینش رو دزدیدی
‫تف بهش
‫کنجکاو نیستی که تو این دنیا چیکار کردی؟
‫من بودم کنجکاو می‌شدم
‫به هیچ وجه
‫واقعا؟
‫کنجکاو نیستی بدونی چه کارایی ازت برمیاد؟
‫از کارایی که ازم برمیاد وحشت دارم
‫گمونم یادم رفت اینو برای این دنیا بنویسم
‫نگاش کن
‫چیه؟
‫داریم یاد می‌گیریم
‫دکتر دسن؟
‫دکتر؟ واقعا خودتونین؟
‫چه اتفاقی افتاد مارا؟
‫یه جیسون دیگه اومد اینجا
‫آماندا باهاش رفت تو جعبه
‫و بعدم لیتون دنبالشون رفت
‫چند وقت پیش؟
‫- چند روز
‫- این خونِ کیه؟
‫داون
‫برگرد سر کار مارا
‫تو جعبه چه حسی داره؟
‫جهنمه
‫هی!
‫بدون من رفتی تو جعبه؟
‫- رفتم یه کاری انجام بدم
‫- خیلی‌خب
‫چند تا آوردی؟
‫پنجاه تا
‫پنجاه تا آوردی؟
‫خیلی‌خب، گوش کن
‫بعد از اینکه بهم آموزش بدی
‫و بفرستی برم، چی میشه؟
‫بعدش خودتی و خودت دوست من
‫نه. منظورم اینه که خودت چیکار می‌کنی؟
‫باید جعبه رو مهروموم کنم
‫نترس
‫فقط تو این دنیا
‫ترجمه از حسین رضایی
‫  H o s s e i n T L
‫HosseinTLsub@yahoo.com
‫دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور، با زیرنویس چسبیده و پخش آنلاین
‫.:: FilmKio.Com ::.