سی‌نما تقدیم می‌کند
www.30nama.com
کانال رسمی تیم ترجمه‌ی ۳۰نما
@CinamaSub
«ترجمه از «امــیــررضــا
@ARZ_110_SUB
خیلی‌خب
باید بلند و واضح بگیم
...احساس امنیت و شادی
و گرما می‌کنم
و فقط می‌خوام برگردم به خونه
وقتی در رو باز کردی
واقعاً چه احساسی داشتی؟
احساس غرق شدن توی احساساتم رو داشتم
فشار... لعنتی
فهمیدم
.متوجه شدم
خیلی‌خب، بریم... کارمون رو ادامه بدیم
تو در بعدی رو انتخاب کن
،نه. من الان هیچی انتخاب نمی‌کنم
تو هم همینطور
به من نگاه کن
باید صبر کنیم تا این دوز دارو تموم بشه -
با این کار دوتا آمپول هدر می‌ره -
نه. نه
وقت گذاشتن برای تنظیم احساساتمون
یه سرمایه‌گذاری حساب شده‌ست
برای زنده نگه داشتن هر دوتامون
.نمی‌تونی به این وسیله دروغ بگی
همه‌چیز رو می‌دونه
« مـاده‌ی تـاریـک »
ز
ی -
ا -
د
!خدایا
بازی ارواح، بازی کلمات که در آن هر بازیکن به نوبه‌ی خود )
حرفی را ارائه می‌دهد که باید در شکل‌گیری نهایی
( یک کلمه نقش داشته باشد اما آن را کامل نکند
من... فکر می‌کردم
کلمه‌ی «زیان» مد نظرته
چطوره که تو این‌قدر
توی این بازی حرفه‌ای هستی؟
هر وقت خاله‌ام نمی‌تونست
،از من و برادرم مراقبت کنه
مادرم ما رو با خودش می‌برد سر کار
،کار زیادی نمی‌تونستیم انجام بدیم
پس «ارواح» رو بازی می‌کردیم
با مادرت صمیمی بودی؟
تا حدودی
دختر اون بودن کار آسونی نبود
اون اختلال دوقطبی تشخیص داده نشده داشت
اون رو زیاد می‌بینی؟
آره، اون هنوز توی شهر زندگی می‌کنه
،قدیم‌ها وقتی منتظر مادرم می‌موندم
از غریبه‌ها درخواست پول خرد می‌کردم
وقتی تحت شیمی‌درمانی بود؟
خوشم نمیاد که این‌قدر
اطلاعات درموردم داری
خوشم نمیاد که درمورد من چیزی نمی‌دونی
چرا درخواست پول خرد می‌کردی؟
یه دستگاه فروش خودکار
،توی بیمارستان بود
و یه‌جور آب‌نبات توش بود
که نمی‌دونستم دیگه از کجا می‌تونم ازشون بخرم
و خیلی خوب بود
مادرت نمی‌ذاشت ازشون بخوری؟ -
آره -
نه، بهم اجازه داد، اما فقط یکی
،اگه از غریبه‌ها پول خرد می‌گرفتم
،می‌تونستم هر چقدر که می‌خواستم بخورم
و اون هم نمی‌فهمید
هوشمندانه‌ست -
اوهوم -
آب‌نبات چی بود؟
یه روکش زرد داشت که رنگ‌های
زیادی روش بود، مثل کاغذ رنگی
باترفینگر
نه
داتس؟
نه، قطعاً نه
بادام زمینی اِم‌انداِمز؟
نه. اونا رو دوست دارم، اما به‌خاطر آلرژی چارلی
نمی‌تونم ازشون بخرم
دِرز؟ -
نه، توی دنیای ما از اونا وجود نداره
هی، قبل از جیسون شما
کی وارد جعبه شد؟
آم... اسمش بلر بود
اون مهندس اصلی ما برای جعبه بود
،آره. روزی که جعبه فعال شد
،اون هم داوطلب شد
،بعدش جیسون
بعدش دوتا شرکت‌کننده رو
،از طریق درخواست ناشناس‌مون پیدا کردیم
سِلام و الکس
صمیمی بودید؟
آره
،خب
شاید اونا دنیای رویایی‌شون رو پیدا کردن
ا
ن
هی. بیدار شو
اثر داروها از بین رفته
برگشتیم توی جعبه
اما این در چرا اینجاست؟
فکر می‌کنی جهان از قبل انتخاب شده؟
،خب، آره، اگه راهرو از بین رفته
ما توی حالت برهم‌نهی قرار نداریم
...پس حدس می‌زنم سوال اینه که
خوابت چطور بود؟
عمیق
،یادم نمیاد که خواب دیده باشم
اما احساس بهتری دارم
من هم همینطور
دارم از گرسنگی می‌میرم
خب، بازش کنیم؟
فکر کنم مجبوریم
صبر کن، صبر کن، صبر کن
لعنت بهش
جیسون
کسی اینجا نیست
من هم خیلی گرسنمه
بیا فقط یه نگاهی بندازیم
،محض اطمینان در رو باز می‌ذاریم
من آسانسور رو بررسی می‌کنم
گندش بزن
چیه؟ -
فروشگاه قفله -
آسانسور کار نمی‌کنه
پس، چه چیزی باعث
چنین قرنطینه‌ای می‌شه؟
ما پروتکل‌هایی برای وضعیت‌های خاص داشتیم
مثلاً چی؟
این‌که یکی از بیرون سعی کنه بیاد داخل
یا چیزی از طریق جعبه بیاد توی جهانمون
سلام؟
وای -
خدایا -
بیا بریم
یالا
گندش بزنن
حتی نمی‌خوام بدونم
اینجا چه اتفاقی افتاده
کاملاً موافقم
صبر کن
صبر کن. بمون
...با شماره‌ی سه شروع کن به دویدن
.اگه حرکت کنید، تیراندازی می‌کنم
دست‌هاتون رو نشون بدید
امکان نداره
بلر؟ -
اومم -
...وای خدا -
اومدید دنبال من
...جریان
کمی پیچیده‌تره -
...من -
،پس، جیسونی که من می‌شناسمش
تو رو توی جهانت ربود
و بعدش آوردت توی جهان خودش تا تو زندگی اون رو
داشته باشی و اون زندگی تو رو داشته باشه؟
فرضیه همینه، آره
اصلاً به همین دلیل جعبه رو ساخت؟
فقط برای این‌که برگرده
به اون نسخه‌ی خاص از جهان با دَنیِلا؟
نمی‌دونم
صبر کن، تو بلر رو از کجا می‌شناسی؟
،خب، توی جهان من
بلر، تو با همسر من دوستی
اما مطمئناً ما با هم کار نمی‌کنیم
چی‌کار می‌کنم؟ -
خب، تو یه وکیل اخلاق زیستی هستی -
چیه، باعث تعجبت شده؟
من بعد از فارغ‌التحصیلی
برای دانشکده‌ی حقوق درخواست دادم
آره، توی لیست انتظار قرار گرفتم
،برای جایی که واقعاً می‌خواستم واردش بشم
پس به جاش وارد رشته‌ی مهندسی شدم
این‌جا زندگی می‌کنم
گرسنه‌اید؟ -
خیلی -
آره -
خیلی‌خب -
چطوری من رو پیدا کردید؟
مطمئن نیستم
توی جعبه به تو فکر می‌کردم
...خب، توی منوی امشب
...به اون دست نزن. نکن. لطفاً
شرمنده
مرغ و دامپلینگ، لازانیا با سس گوشت
و چیلی‌مک داریم
مرغ و دامپلینگ -
چند وقته که این‌جا زندگی می‌کنی؟
سه ماه
چه اتفاقی افتاد؟
آه... وقتی اومدم این‌جا
همین‌طوری بود، ولی برق نداشت
اما من ژنراتورهای اضطراری رو روشن کردم
و وارد سیستم شدم
و این رو پیدا کردم
یک سال پیش این اتفاق افتاد
اون تویی
یه نسخه‌ی دیگه از منه
اونا چه کوفتی هستن؟
،این دنیا پر شده از این موجودات
که نسخه‌ی دیگه‌ی من با خودش آورده به اینجا
پشمام
چیه؟
منظورت از پر شدن چیه؟
به صورت تصاعدی تکثیر می‌شن
پس رفتی بیرون
برای تهیه‌ی لوازم
لباس مخصوص رو روی
،چند لایه لباس می‌پوشم
و تا الان از هجومشون دوری کردم
[ آزمایشگاه‌های ولاسیتی ]
،حمله می‌کنن و همه چیز رو می‌بلعن
پس اون بیرون
دیگه موجود زنده‌ای وجود نداره
متاسفم، پس چرا هنوز اینجا موندی؟
.این‌جا ولاسیتی‌ـه
باید آمپول‌های دیگه‌ای اینجا باشه
خب، هر کسی که از حمله‌ی اولیه
جون سالم به در برده، بیش‌ترشون رو برده
ما آمپول داریم -
من آمپول دارم -
...مجبور نیستی این‌طوری زندگی کنی
نه، تا زمانی که آماده نباشم
!برنمی‌گردم توی اون جعبه‌ی کوفتی
باشه؟
باشه -
باشه؟ -
باشه
عجیب‌ترین دنیایی که دیدی چی بوده؟
،از یه دری بیرون رفتم
و با یه خشکی باورنکردنی روبه‌رو شدم
گرد و غبار. گرمای سوزان
دریاچه‌ی میشیگان اساساً
به یه بیابون تبدیل شده بود
مردم به چند گروه تقسیم شده بودن
،با کامیون و موتورسیکلت گشت می‌زدن
.سعی می‌کردن همدیگه رو بکشن
خیلی عجیب بود
یا خدا -
آره -
تو الان داستان «مکس دیوانه» رو توصیف کردی
ها؟
فیلم مکس دیوانه؟ -
چی می‌گی؟ -
مکس دیوانه رو توی جهان‌تون ندارید؟
نه
جنگجوی جاده چی؟
در آن سوی تاندردوم؟ تینا ترنر؟ -
تینا ترنر؟ -
آره -
همون خواننده؟ -
توی این جهان بازیگر شده؟
عجب
خوب سرکارت گذاشتم -
خنده‌دار نیست -
جدی می‌گم
چرا به پول من نیاز داری؟
.بیخیال. بهش فکر کن
تو به چندجهانی دسترسی داری
می‌تونی مدام بری
توی جهان‌های موازی و بانک بزنی
.نه، نه، نه
پول توسط شماره سریال ردیابی می‌شه
توی هر جهان متفاوتن
،اگه پول زیادی از جهان دیگه بیاری
ممکنه تقلبی در نظر گرفته بشه
خب، این فقط خسته‌کننده‌ست
گوش کن، باید خیلی مراقب باشی
و باید به هر تصمیمی که اون تو
می‌خوای بگیری خیلی فکر کنی
اون جعبه می‌تونه یه سفر یه طرفه باشه
مطمئنی که این رو می‌خوای؟
آره. صددرصد
می‌دونی، وقتی بچه بودم
...و نمی‌تونستم توی یه بازی ویدیویی برنده بشم
فقط رمزهای تقلب رو پیدا می‌کردم...
اولش خیلی باحاله، درسته؟
تمام مراحل رو خیلی راحت رد می‌کنم
و در نهایت، طبق انتظار
ازش خسته می‌شم
از زمانی که یادم میاد
زندگی من اون‌طور بوده
از پول، پارتی‌بازی، نفوذ
برای رسیدن به خواسته‌ام استفاده می‌کنم
اما این جعبه، جِی، خسته‌کننده نیست
،و مطمئناً چیزیه که نمی‌تونم توش تقلب کنم
و الان این رو کامل متوجه شدم
پس بزن بریم -
هی، صبر کن، صبر کن -
الان چه احساسی داری؟
همین‌الان؟ هیجان‌زده‌ام
،یادت باشه، وقتی درون جعبه هستی
،همیشه باید صادق باشی
به خصوص با خودت
یه‌کمی می‌ترسم
هوم. اشکال نداره
اگه نترسی عجیبه
ممنون
من هنوز نفهمیدم
چرا رفتی داخل جعبه
.برای نجات این جیسون
لیتون اون رو می‌کُشت
اما می‌خوای بری کجا؟
می‌خوای توی جهان اون بمونی؟
اگه اصلاً پیداش کنید
...اصلاً بهش فکر نکردم. من
فقط سعی می‌کردم زنده بمونم
،ممکنه نسخه‌ای از تو توی اون جهان باشه
و این جیسون خانواده داره
گوش کن، شاید از قبل
،این رو فهمیده باشی
،اما تو فقط بی‌خانمان نیستی
تو هیج جهانی هم نداری
،و هر چقدر بیش‌تر توی اون جعبه بمونی
،و از یه جهان داغون به یه جهان دیگه بری
بیش‌تر به دیوونه شدن نزدیک می‌شی
،به همین دلیل من اینجام
چون داشتم دیوونه می‌شدم
،می‌دونم که احساس می‌کنی تازه شروع شده
اما زمان طرف تو نیست
باید بفهمی که می‌خوای
آخر سر توی چه جور جهانی باشی
و باید کاری رو بکنی
که به نفع خودته، نه اون
شرمنده که بهتر آماده‌ات نکردم
خودم تصمیم گرفتم که وارد جعبه بشم
خودم می‌خواستم که واردش بشم
،به خاطر تو این همه مدت زنده موندم
پس نیازی نیست خودت رو سرزنش کنی
همراه ما بیا
ممکنه ما آخرین افرادی باشیم
که به چشم می‌بینی
نه
من خوبم
خوب می‌شم
آماده‌ای؟
هی -
...پس -
می‌تونی درها رو باز کنی...
و وارد جهان‌ها بشی و خارج بشی
به هر دنیایی که تصور کنی؟
نه، ما به کل وسعت چندجهانی دسترسی نداریم
خیلی‌خب
...باشه، پس دنیاهایی که
که یه جورایی با ما همسایه‌ان
جهان‌هایی که در مقطعی
،در گذشته‌ی نزدیک از هم جدا شدن
،که در مجاورت جهان ما هستن
که ما توشون وجود داریم یا وجود داشتیم
باشه، پس جهان‌هایی که توشون متولد شدیم -
دقیقاً -
اما صبر کن. اگه اثر دارو از بین بره
و خارج از جعبه باشم چه اتفاقی می‌افته؟
وقتی برگردی هنوز سر جاشه
پس، چندجهانی رو تحت کنترل داری
دوست داری چی ببینی؟
هی، یه چیزی براتون آوردم
تمام یادداشت‌های من
از سفرهای توی جعبه توش نوشته شدن
،قطعاً برای افراد ضعیف نیست
اما شاید کمکتون کنه
[ یادداشت‌های میدانی ]
،می‌تونم چندتا از آمپول‌هام رو بهتون بدم
اما تعدادشون زیاد نیست
مطمئنی که نمیایی؟
وقتی آماده شدم، می‌رم
مراقب خودت باش
می‌دونم که به نظر می‌رسه
که می‌تونی فقط روی جهان مد نظرت تمرکز کنی
،و بهش متصل بشی
اما قضیه خیلی پیچیده‌تره
همه‌چیز مزاحمت می‌شه
ترس و افکار سرگردان، میل ضمیر ناخودآگاه
،با تمام تمریناتم
اصلاً نتونستم کنترلش کنم
خوبی؟
زندگی اون نابود شده
زندگی تو نابود شده
و زندگی بقیه‌ی داوطلب‌ها
اون می‌دونست چطور برگرده
،اون می‌تونست به همه‌ی ما کمک کنه
جلوی داوطلب‌های جعبه رو بگیره
...می‌تونست فقط کمک کنه
خیلی دردآوره
شرمنده
فقط نمی‌تونم درک کنم که چطور
تبدیل به همچین آدمی شده
تو همچین آدمی نشدی
مطمئنی که آماده‌ای؟
فقط می‌خوام برم
فکر می‌کنم می‌دونم
که چطور تبدیل به همچین آدمی شده
،وقتی دَنیِلا بهم گفت که بارداره
یه‌کمی نامطمئن بود
منظورم اینه که می‌دونست
،که واقعاً می‌خواد بچه‌دار بشه
اما درمورد من مطمئن نبود
درمورد ساختن زندگی
با کسی که همیشه خونه نیست
پس، مجبور شدم برم خونه
و خیلی جدی درموردش فکر کنم
...و واقعاً این رو در نظر بگیرم که: «می‌تونم
می‌تونم بیخیال همه‌چیز بشم
«تا با اون ​​بچه‌دار بشم؟
،تمام شب بهش فکر کردم
و به‌خدا هر دو مسیر رو دیدم
و در پایان، رفتم پیشش
و قانعش کردم که لایق اون و بچه هستم
و فقط فکر می‌کنم
...که اگه اون کار رو نکرده بودم
اگه عشق بالقوه زندگیم رو
،به‌خاطر یه نظریه‌ی علمی رها می‌کردم
مطلقاً هیچی مانع کارم نمی‌شد
تا کاملاً مطمئن بشم
که حق با من بوده
و انتخابم کاملاً درست بوده
و جیسون ما، اون یکی مسیر رو انتخاب کرد
آره
و شاید به این فکر می‌کنه
که معاوضه ارزشش رو نداشته
شرمنده
اشکالی نداره
بهم کمک می‌کنه که همه‌چیز رو بفهمم
می‌بینی منظورم چیه؟
نکته‌ی کلیدی اینه که افکار
و نیات ضمیر ناخودآگاهت رو هماهنگ کنی
یالا. بیا بریم
هی، بیا دوباره بریم. من یه ایده
برای دنیای جدیدی که می‌خوام ببینم دارم
فقط حدود پنج دقیقه
از این دوز دارو فرصت داریم
اون‌قدر زمان نیاز ندارم. آماده‌ام
هی، باید خودمون رو برگردونم
به جهان خودمون
اما آمپول‌های بیش‌تری داری، درسته؟
آره، ۱۲ تا دارم
،اما یه جلسه‌ی تمرینی دیگه داریم
و بعدش ۱۰ تا آمپول رو می‌دم به تو
اما می‌تونی بازم آمپول درست کنی، درسته؟
آره... قاعدتاً آره
آخه من شیمی‌دان نیستم
کل فرآیندش پرهزینه‌ست
و کمی زمان می‌بره
باشه، گوش کن، گوش بده
خیلی رک‌وراست این رو بهت می‌گم، باشه؟
،وقتی آموزش تموم شد
به ازای هر آمپولی که بهم بدی
یک میلیون دلار بهت می‌دم
بهش فکر کن، باشه؟
می‌شه لطفاً دفترچه‌ی
خاطرات میدانی رو بهم بدی؟
داشتم به چیزهایی که بلر
درباره‌ی میزان تمرکز مورد نیاز
برای کنترل کامل جعبه می‌گفت فکر می‌کردم
داشتم به این فکر می‌کردم
که چطور توجه شاگردام رو جلب می‌کنم
،وقتی چیزی رو یادداشت می‌کنی
تقریبا غیرممکنه که تمام توجه‌ات رو
بهش معطوف نکنی
نمی‌تونی همزمان یه چیزی بنویسی
و به چیز دیگه‌ای فکر بکنی
هوشمندانه‌ست
پس، به جای این‌که فقط
،به جهانی که می‌خوای ببینیش فکر بکنی
می‌خوای بنویسیش -
آره -
فکر کنم جواب داد
واقعاً؟
فکر می‌کنم واقعاً جواب داد
...من
فکر می‌کنم که جیسون شما اون شب
من رو به اینجا آورد
،تاریک بود و بهم یه چیزی تزریق کرده بود
اما... نه، من... من توی این مکان بودم
!اون‌جا! اون‌جا
،وقتی داشتم از هوش می‌رفتم
!دقیقاً اون‌جا نشسته بودم
...اون ازم پرسید
که از زندگیم راضی هستم یا نه
مطمئنی همین‌جاست؟
این جهان منه
هی، بیا
بیا برگردیم
باید برم خونه‌ام رو ببینم
چطور یاد بگیریم که چطور جعبه رو کنترل کنیم
اگه تحقیق نکنیم که ما رو به کجا می‌بره؟
باشه
!هی
یکی پیدا کردم
از این وضعیت خوشم نمیاد
این‌جا یه چیزی خیلی مشکوکه
لطفاً عجله کن
دَنیِلا؟
جیسون
چه اتفاقی افتاده؟
اونا بردنت بیرون
بهم گفتن که می‌میری
نمی‌خوام تو رو مریض کنم
چارلی... چارلی کجاست؟
اون هنوز توی اتاقشه
هنوز کسی نیومده اون رو ببره
!جیسون
...من
!هی
هی، هی، هی
چرا بیرونید؟ -
هی -
همسرم داخله. خیلی حالش بده
پسرم مُرده
خب، شما رنگ‌ها رو
به درستی به نمایش گذاشتید
به‌زودی یکی میاد کمکتون
نه، نه، نه -
نه، جلو نیا -
!اون همین‌الان به کمک نیاز داره -
جلو نیا -
اشکال نداره -
،من دکتر اسپرینگر هستم
می‌تونم اون رو ببینم؟
آره، طبقه‌ی پایینه. داخل
جِی، اونا رو بررسی کن -
ممنون -
سلام، من دکتر کویل هستم
سریع ازتون یه آزمایش می‌گیرم
مچتون رو بدید به من
جواب آزمایش شما منفیه -
آزمایش چی؟ -
مچ دستتون رو بهم بدید -
...هی، جدی می‌گم -
...اون -
همین‌جا بمون. اینجا بمون -
آزمایش شما هم منفیه
دکتر، می‌تونید اون رو ببرید به یه بیمارستان؟
همه‌ی بیمارستان‌ها و مراکز درمانی
چندین هفته‌ست که پر شدن
و مهم هم نیست. زمانی که چشم‌ها
خونریزی می‌کنن، پایان نزدیکه
،شما رو نمی‌دونم
اما من ترجیح می‌دم توی خونه‌ی خودم بمیرم
تا روی تخت توی
چادر سازمان مدیریت بحران. شرمنده
هی، حتماً یه کاری می‌تونید بکنید. لطفاً
برو چندتا تزریق کننده‌ی خودکار
،برای این آقا بیار
فقط انجامش بده، جِی
.ویروس از طریق هوا منتقل نمی‌شه
از طریق مایعات بدن پخش می‌شه
بهش دست نزنید
تا صبح زنده نمی‌مونه
این چیه؟
این مرفینه
،اگه هر ۵ تا رو با هم بهش تزریق کنید
با آرامش می‌میره
.صبر نکنید
هشت ساعت پایانی خیلی سخته
بریم
جیسون
من باید... اون همسرمه
اون همسرمه -
اما توی این چهان همسرت نیست -
،اگه بیماری اون رو بگیری
هیچ‌وقت همسر واقعیت رو نمی‌بینی
این جهان تو نیست
ما به اینجا تعلق نداریم
آره
لعنتی
اونا من رو نمی‌برن؟
نه
این‌ها رو دادن بهم
تا حالم رو بهتر کنی؟
تا همه چیز رو تموم کنم
باشه
ولی دلم برات خیلی تنگ شده بود
منم دلم برات تنگ شده بود
اما الان اینجام
اون روز رو یادته؟
یلواِستون
توی اون مکان غذا خوردیم
چارلی بوفالو برگر خورد
وانمود می‌کرد که خوشش میاد
...و
میز ما مشرف به اون منظره بود...
کوه‌ها
و خورشید داشت پشت کوه‌ها غروب می‌کرد
و بعدش رفتیم بیرون
همه‌ی اون ستاره‌ها
اون روز عالی بود
...همه‌ی روزها عالی بودن
همه‌شون
همه‌جام درد می‌کنه
:یه خبر خوب وجود داره
جواب آزمایش منفیه
حالت خوبه؟
...فقط مدام به اون فکر می‌کنم
چارلی توی اتاقش
،ببین
می‌دونم که سخته، ولی سوالی
...که باید بهش فکر کنی
...سوالی که هر دوی ما باید بهش فکر کنیم
اینه که چرا ما رو وارد اون جهان کردی؟
«من فقط نوشتم: «من خانواده‌ام رو می‌خوام
اما تو با بار عاطفی از اون در عبور کردی
:بدترین ترست رو همراهت آوردی
،نه فقط این‌که خانواده‌ت رو از دست بدی
بلکه به دلیل بیماری اونا رو از دست بدی
همون‌جوری که مادرت رو از دست دادی
دیروز داشتیم درموردش
حرف می‌زدیم، یادته؟
اما چرا من دنبال اون‌طور جهانی باشم؟
چرا مردم با نسخه‌هایی از مادران کنترل‌گر
یا پدران غایب‌شون ازدواج می‌کنن؟
تا این فرصت رو داشته باشن که در بزرگسالی
چیزی که توی کودکی بهشون آسیب می‌رسوند رو اصلاح کنن
،شاید از منظر سطحی قابل درک نباشه
اما ضمیر ناخودآگاه
با ریتم خودش حرکت می‌کنه
فکر می‌کنم اون جهان چیزهای زیادی
درمورد نحوه‌ی عملکرد جعبه بهمون یاد داد
فعلاً که خوبه
بریم ببینیم
به نظر می‌رسه درسته
این... ممکنه همین جهان باشه
اگه باشه چی؟
سلام
داری می‌ری بخوابی؟
یه جورایی روز سختی بود
باید تنها برم داخل
اگه جیسون ما داخل بود چی‌کار می‌کنی؟
می‌تونم یه چیزی بگم؟
حتماً
می‌دونم چی‌کار کردم
من با تو درمورد ماشین چارلی
یا استعفا دادن از لیک‌مانت صحبت نکردم
یا جریان سرمایه‌گذار
آره، درمورد هیچ‌کدوم باهام صحبت نکردی
آره
و فوق‌العاده عجیب بود
وقتی نیومدی بریم پیش درخت
و خودت ماشین رو انتخاب کردی
من فقط سعی می‌کردم
هر دوی شما رو غافلگیر کنم
دوستت دارم
می‌خوام همون‌طور که می‌خوای
،زندگی کنی
اما چه معنی‌ای داره؟
واقعاً، من کجای اون زندگی‌ام؟
تو همه‌جاش هستی
نه، من توی این تصمیماتی
که گرفتی نیستم
و می‌دونی که می‌تونی
با من صحبت کنی، درسته؟
می‌دونی که می‌تونی درمورد
هر چیزی با من صحبت کنی
خیلی‌خب
می‌خوای چی بدونی؟
سرمایه‌گذارت کیه؟
لیتون ونس رو یادته؟
که سال‌ها پیش باهاش دوست بودی؟
با اون معامله کردی؟
آره. خب، به توافق نزدیکیم
یعنی واقعی نیست
‏۱۰۰ درصد نیست، نه
باشه، پس چند درصد واقعیه؟
‏۸۵، ۹۰
،فقط باید معامله رو انجام بدیم، و وقتی تموم شد
من... داریم درمورد میلیون‌ها دلار حرف می‌زنیم
اون کجاست؟ -
!چارلی -
هی -
!برو خونه‌ی همسایه -
اون کجاست؟
گندش بزنن
عزیزم، می‌تونم همه‌چیز رو توضیح بدم
!کجا... دَنیِلا
!همون‌جا بمون! بیرون نیا -
دَنیِلا -
...هی، من... من -
جلو نیا -
.نمی‌خوام بهت صدمه بزنم
...من... چاقو
‏۹۱۱، وضعیت اضطراری شما چیه؟ -
!من... دَنیِلا، منم -
بله، شوهر سابقم اومده
،اون باید توی زندان باشه
و با چاقو اومده توی خونه‌ی من
چی؟ -
دَنِیلا وارگاس -
خیابان النور ۴۴
...هی
!نه! نه
گرفتمش
چارلی
!نه -
...لطفاً. من -
اشتباه کردم. اشتباه شده -
هنوز پشت خط هستید، خانم؟ -
من... من می‌رم -
بذار بره -
من می‌خوام برم
هیچ‌وقت به اینجا برنگرد
هر کاری که کردم، متاسفم
می‌فهمی چی می‌گم؟
!برو بیرون
دوستتون دارم
اون داخل بود؟ -
باید بریم -
چی؟ -
آژیر به‌خاطر منه -
بجنب -
چی شد؟
لعنتی
باید برگردیم توی جعبه
فکر نمی‌کنم سوار قطار شدن
برامون امن باشه
تاکسی؟
نه، خیلی خطرناکه
،به یه دوست نیاز داریم
یکی توی این دنیا که بتونیم بهش اعتماد کنیم
بیا بریم
کی؟
کلید ماشین
آماندا
هی
سلام
شاید بهتر باشه بغلش کنی و بریم
[ به یاد آماندا لوکاس ]
باشه
خیلی داغون بود
بهش چی گفتی؟
،آم... بهش گفتم که توی مکان خوبی هستم
...و خوشحالم و
و دلم براش تنگ شده
خب، بهش امید دادی
این‌طور فکر می‌کنی؟ -
آره -
و بعد ماشینش رو دزدیدی
گندش بزنن
کنجکاو نیستی که بدونی
توی این دنیا چی‌کار کردی؟
من جای تو باشم، کنجکاو می‌شم
به هیچ عنوان
واقعاً؟
کنجکاو نیستی که بدونی
چه کارهایی ازت برمیاد؟
از اینکه چه کارهایی ازم برمیاد
خیلی می‌ترسم
حدس می‌زنم این چیزیه
که فراموش کردم برای این جهان بنویسم، ها؟
نگاهش کن
چیه؟
داریم یاد می‌گیریم
[ نفوذ به درب غیرمحلی ]
دکتر دسن؟
دکتر؟ واقعاً خودتون هستید؟
چی شده، مارا؟
جیسون دیگه‌ای به اینجا اومد
،آماندا باهاش به داخل جعبه رفت
و بعدش لیتون رفت دنبالشون
و کِی... چند وقت پیش؟
چندین روز پبش -
این خون کیه؟ -
خون دان‌ـه
برگرد سر کار، مارا
چی... اون داخل چطوره؟
جهنمه
«ترجمه از «امــیــررضــا
@ARZ_110_SUB
!هی
بدون من رفتی؟
یه کاری انجام دادم -
خیلی‌خب -
چندتا آوردی؟
‏۵۰ تا
‏۵۰ تا آوردی؟
خیلی‌خب، گوش کن
،باشه، بعد از اینکه بهم آموزش دادی
و من رو فرستادی رفتم، بعدش چی؟
بعدش خودتی و خودت، دوست من
نه. منظورم این بود
که بعدش خودت چی‌کار می‌کنی؟
باید جعبه رو مهر و موم کنم
نگران نباش
فقط جعبه‌ی توی این دنیا رو مهر و موم می‌کنم
ما را در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید
@officialcinama
بزرگترین مرجع دانلود فیلم و سریال
www.30nama.com