حرفه‌ای‌ترین اپلیکیشن پخش آنلاین ایرانی
"فیلامینگو"
تقدیم می‌کند
[ماده تاریک]
«Overhaul :مترجم»
[لیتون ونس]
پیداش کردی؟
حالش خوبه؟
چی؟
چی شد؟
خدای بزرگ، لیتون
!کیر توش
لعنتی
مسئولیت اتفاقی که افتاد رو گردن می‌گیرم
متوجهی جیسون؟
اتفاقی که افتاد، گردن من
تو برگشتی و ما آماده نبودیم
... آماده نبودیم که انقدر
ناخوش باشی
نمی‌خوام حبست کنم
اما تا وقتی که برای خودت و بقیه
یه خطر محسوب بشی، وضعیت همینه
... تو ... تو
تو اون زن رو فرستادی آپارتمان دنیلا؟
من فقط می‌خوام کمکت کنم
به‌یاد بیاری چه مرد بی‌نظیری هستی
و همین‌طور این شگفتی‌ای که خلق کردی
گم شو
ممنون
... ام
این چیه؟
شراب‌ـه
یه بطری دیگه گرفتم -
خیلی‌خب -
چون خیلی خوب بود
آره، همین‌طوره
حرف نداشت
قیمتش هم صد دلار بود
چیه؟
حس می‌کنم سعی داری باهام بخوابی
قطعا سعی دارم باهات بخوابم
واقعا؟ -
آره -
خیلی‌خب، اما می‌دونی
... خیلی وقته که
سعی نکرده بودی من رو اغوا کنی
اشتباه برداشت نکن
خیلی عالیه
... همین‌طوری ادامه بده اما
!سلام، سلام
خدای من
نمی‌تونم بمونم
مایک رفته بیرون ماشین‌مون رو بیاره
اما از دیدن شما دوتا مرغ عشق خیلی خوشحالم
آخی -
و اومدم یه سلامی بکنم -
سلام. خیلی خوشحالم که اومدی
از دیدنت خوشحالم
آره، خیلی بابت فردا هیجان دارم -
فردا -
چی بیاریم؟ -
هیچی. خودتون کادوئید -
خیلی‌خب
عالیه
خیلی‌خب، بعدا می‌بینمت. خداحافظ -
خداحافظ -
آره، می‌بینمت
... اون
باربارا؟ -
آره، باربارا -
فردا ... فردا چه خبره؟
مهمونی شام داریم
توی خونه؟
آره، درموردش صحبت کردیم
یادت رفته -
آره -
آره، یادت رفته -
نه، نه ... آره -
آره، آره -
آره -
کی‌ها میان؟
الان میان خدمت‌تون
اینجا دفتر پدربزرگمه
دقیقا همون‌طوری که بود، نگهش داشتم
من کارآگاه میسون هستم
لیتون ونس
از آشنایی‌تون خوش‌وقتم
خانواده‌تون توی صنعت هوانوردی بودن؟
پنجاه و دو سال پیش ولاسیتی رو تاسیس کرد
موتور جت می‌ساخت
این عکس شما و پدربزرگ‌تونه؟
پدر و مادرم وقتی بچه بودم، فوت کردن
پدربزرگم بزرگم کرد
بفرمایید از این‌طرف
خب، جیسون دسن
چند وقت اینجا کار می‌کرد؟
هشت سال
و آخرین باری که دیدیدش کی بود؟
الان بیش‌تر از یک سال می‌شه که ندیدمش
می‌دونید، یه روز نیومد سر کار
و از اون به بعد ندیدمش
تا جایی که می‌دونم
هیچ‌کس ندیدتش
قهوه یا آب میل دارید؟
نه ممنون -
نه؟ باشه -
می‌دونید، اون اوایل که جیسون گم شده بود
با پلیس صحبت کردم
شماها کارتون اینجا چیه؟
آر اند دی
یعنی چی؟
تحقیق و توسعه؟
نه، معنی‌اش رو می‌دونم
منظورم اینه چی می‌سازید؟
کیوبیت‌های سیلیکونی ترانزیستوری برای
پردازنده‌های کوانتوم و پردازنده‌های التیامی
چه کلمات قلمبه سلمبه‌ای
... می‌دونید
یه زن دیگه هم بود، بلیر کپلان
اونم اینجا کار می‌کرد، درسته؟
بله
بلیر
آره، اونم گم شد
هجده ماه پیش؟ -
... آره -
برای همه افراد اینجا خیلی سخت بود
اون و جیسون توی یه گروه بودن؟
نه، بلیر توی بخش بهبود پردازش بود
این سوال‌ها برای چیه؟
جیسون دسن، سه شب پیش رفته
بیمارستان جان آف گاد
چی؟
شما نمی‌دونستید؟
نه، نه، نمی‌دونستم
حالش خوبه؟
معلوم نیست
قبل از اینکه من برسم
از بیمارستان رفته بود
اما ظاهرا اون‌شب، توی یه
نمایشگاه هنر دیده شده
... من
با خودم گفتم ممکنه با شما
تماس گرفته باشه
با من؟
نه، نه
ای‌کاش گرفته بود
خب، سعی داریم پیداش کنیم
وای
طبق گزارش همکارهایی که
... قبلا روی این پرونده کار می‌کردن
در زمان ناپدید شدنش، با یه
کارمند دیگه رابطه داشته
بله
دکتر آماندا لوکاس
دکتر لوکاس امروز هستن؟
چطور پیش رفت؟
دروغ گفتن به پلیس چطور پیش رفت؟
حرف نداشت
محشر بود
دان گفت سعی کرده با پلیس تماس بگیره
برای همین بهش شلیک کرده؟
صدات رو بیار پایین
لیتون
من بهش گفتم هر دوشون رو بیاره اینجا، باشه؟
... نمی‌دونستم این کار رو
چون اون زن یه آدم به‌شدت بی‌ثباته
آماندا -
که حاضر نیست اختلال اضطراب پس از حادثه‌اش رو درمان کنه -
بهت هشدار دادم استخدامش نکن -
!کافیه
بسه
گندش بزنن
حرفی از بلیر نزد؟
کارآگاه رو می‌گم
البته که زد
آماندا، چیزی نمونده که پلیس شیکاگو
... قضیه جیسون
بلیر و همه‌چیز رو بفهمه
خودت می‌دونی اگه بفهمن چی می‌شه
تمام چیزهایی که براش کار کردیم
رو از دست می‌دیم. می‌افتیم زندان
از زمان فعال شدن جعبه
یک و نیم سال می‌گذره
من یه میلیارد پول خرجش کردم -
گور بابای میلیاردهات -
گور بابای میلیاردهام؟
گور بابای میلیاردهام
چهار نفر گم شدن
و حالا دنیلا وارگاس
در عین حال، اون یه راهی پیدا کرده که برگرده
چطور؟
چطور این کار رو کرده؟
چه بلایی سرش اومده؟
شاید برهم‌نهی باعث آسیب مغزی می‌شه
یعنی خاطراتش به‌هم ریخته؟
باعث شده هویتش رو گم کنه؟
نمی‌دونم
برای همینه که می‌خواستم بیش‌تر آزمایش کنم
... خیلی چیزها هست که ما نمی‌دونیم. من
هی
باشه
کمکم کنید یادم بیاد
سلام رفیق
برات لباس آوردم
ممنون
... گوش کن
از سر کنجکاوی می‌پرسم
چرا فرار کردی؟
ترسیده بودم
برای همین رفتی آپارتمان دنیلا؟
اون ... اون دوست قدیمی‌ام بود
داشتم دنبال یه نفر می‌گشتم
یه نفر که به‌خاطر داشتمش
همین
به اون یا هر کسی
چیزی درمورد اینجا گفتی؟
من نمی‌دونم اینجا چیه
و من و تو، خودت گفتی خیلی با هم صمیمی هستیم
... اینجا دقیقا از چی محافظت می‌کنیم
که کُشتن یه آدم رو توجیه می‌کنه؟
برای هر کدوم‌مون
توجیه نمی‌کنه
گوش کن. هر کسی که اینجاست
همه‌چیزش رو وقف کار تو کرده
و هر کدوم‌مون حاضریم برای محافظت ازش
جون‌مون رو هم بدیم
از جمله خودت
مخصوصا خودت
واقعا؟
تو یادت رفته که چی ساختیم
پس نشونم بده
اسم لطفا -
لیتون ونس -
لطفا رمز رو وارد کنید
دسترسی داده شد
خیلی وقت پیش، من سعی کردم
یه مکعب 2.5 سانتی‌متری بسازم
مکعبی که می‌تونه یه دیسک آلومینیوم نیتریدی
رو توی وضعیت برهم‌نهی قرار بده
یعنی در واقع چیزی رو بسازم
که شرودینگر متصور شده بود
گربه‌اش -
درسته -
پس پیشرفتت رو یادته
وقتی شروع کردی به بالا بردن مقیاس مکعب
نه، تمومش نکردم
نتونستم راهی پیدا کنم که جعبه
در برابر محیط بیرون، محافظت کنم
و وضیعت برهم‌نهی هم هی خراب می‌شد
خیلی‌خب. پس خاطراتت مال
قبل از برد جایزه پاویاست
این آلیاژه؟
امکان نداره جوابش این باشه
هست
جیسون، یه‌عالمه ایده دیگه به ذهنت اومد
... ببین، زیر اون آلیاژ
یه لایه از پوشش فعال و سازش‌پذیر
که خودت توسعه‌اش دادی
سازش‌پذیر؟ -
آره -
سازش‌پذیر
لعنت بهش، همینه
پر از مواد هوشمنده که
... فضاهایی ایجاد می‌کنه
که مانع از ورود هر گونه پرتو
یا صدا به داخل جعبه می‌شه
مثل پیشرفته‌ترین هدفون با قابلیت
حذف صدای محیط‌ـه
فقط جلوی ورود صدا رو نمی‌گیره
بلکه جلوی ورود تمام نویزهای
بیرون رو هم می‌گیره
و در ازاش، یه میدان مغناطیسی
خیلی قوی ایجاد می‌کنه
داخلش چیه؟
تا الان، فقط تو رفتی داخلش و تونستی برگردی
افراد دیگه‌ای هم رفتن توش؟
چه اتفاقی براشون افتاده؟
نمی‌دونیم
نمی‌شه از دستگاه‌های ضبط داخلش استفاده کرد
چند نفر رفتن توش؟
سه نفر
چطور تونستید مفقودی
سه نفر رو لاپوشونی کنید؟
اولیش یه کارمند بود
... وقتی بلیر برنگشت
گفتی که نفر بعدی خودت می‌خوای بری
سعی کردیم منصرفت کنیم
اما عذاب وجدان داشتی
گفتی جعبه رو خودت ساختی
و خودت باید از شیوه کارش سر در بیاری
و رفتی داخلش
بعد از ناپدید شدنم چی شد؟
به‌طور ناشناس، فراخوان جذب داوطب دادیم
اصلا می‌دونستن قراره چی کار کنن؟
در نهایت فهمیدن
بفرما بشین
و پوف
غیبت زد
تا سه روز پیش
گفتی هر کدوم که می‌خوام؟
هر کدوم که می‌خوای بچه‌جون
به‌عنوان یه کادوی تولد
زودهنگام در نظر بگیر، باشه؟
حرف نداره
خیلی‌خب
این؟ -
آره، آره -
یه‌خرده گرونه
مشکلی نیست؟
مشکلی نیست -
آره -
دیگه چی نیاز داری؟
راحت باش
برو
فردا شب برای شام میای پیش‌مون؟
البته که نه
چی؟ نمی‌خوای باربارا و ... و مایک رو ببینی؟
کی؟
جی‌جی و مارکوس هم میان -
آره، آره -
آره، قایق جدیدشون خیلی قشنگه، نه؟
[... بلیر]
چارلی، فامیلی بلیر چی بود؟
یادم رفته
صبر کن، چی؟ -
... بلیر. فامیلی‌اش -
باید برای همه ایمیل بفرستم
کپلان، فکر کنم
ممنون
کپلان
می‌شه بیام داخل؟
آره
داری کارت رو مرور می‌کنی؟
مثل این می‌مونه همه‌چیزت
... رو فراموش کنی
و بعدش بشینی بیوگرافی‌ات رو بخونی
پس فکر کنم واقعا من رو یادت نیست
پس باید از اول شروع کنم
آماندا لوکاس هستم
اینجا کارت چیه؟
روانپزشکم
فقط برای این آزمایشگاه؟
داوطلب‌های جعبه رو آموزش می‌دم
آموزش می‌دی؟
چه جور آموزشی؟
شرطی‌سازی ذهنی برای محیط‌های سخت
تنظیم احساسی
فراتمرکز
من مسئول نظارت آزمایش‌های "لوندر فری" بودم
همون دارویی که رایان ساخت
گفتی من و تو با هم زندگی می‌کنیم
بیش‌تر از یک سال
هی جدا می‌شدیم
دوباره برمی‌گشتیم پیش هم
... گوش کن، اون روزی که ناپدید شدم
چه اتفاقی افتاد؟
... ما
صبح از خواب بیدار شدیم
و فهمیدم یه چیزی داره اذیتت می‌کنه
شب قبلش رفته بودی دیدن
دوست دختر سابقت
گفتی حالت خوبه
من گفتم باور نمی‌کنم
می‌دونستم می‌خوای یه کاری بکنی
فقط نمی‌دونستم چی کار
... وقتی از حموم اومدم بیرون
رفته بودی
حتما عقلم رو از دست دادم
آخه جز این، چه توضیحی می‌تونه
وجود داشته باشه؟
بعضی‌وقت‌ها یه وضعیت به‌شدت استرس‌زا
می‌تونه منجر به فراموشی تجزیه‌ای بشه
عملکرد غیرعادی مغزی در نبود
آسیب ساختاری مغزی
اگه من اون شخصی نباشم که
فکر می‌کنم چی؟
اینکه تمام این افکار
... همون‌طور که گفتی
... محصول جانبی یه آسیب روحی
یا آسیب مغزی ناشی از اینجا کار کردن
یا بودن توی جعبه باشه
این افکار، پرونده‌ها
اونا ... منم
این لباس‌ها
حتی این عینک
مال من نیستن
اما ممکنه باشن
... پس
... اگه
من خودم نباشم چی؟
من اون آدمی‌ام که بقیه فکر می‌کنن
ترجمه و زیرنویس توسط اپلیکیشن فیلامینگو
Overhaul :مترجم
وقتی رسیدن، بهشون خوش‌آمد بگو
من می‌رم لباسم رو عوض کنم
اومدن
الان در رو باز می‌کنم -
دو دقیقه دیگه میام -
جی‌جی و مارکوس
باربارا و مایک
به سلامتی
حالت چطوره؟
بد نیستم
اما تو حتما عاشق وکیل بودنی
آره
آره، از وکیل بودن خوشم میاد
منظورت ... آره، خوبه -
آره -
از دیدنت خوشحالم
منم همین‌طور
آره، خوشگل شدی -
ممنون -
می‌رم به بقیه یه سری بزنم -
البته. برو، برو، برو -
آره، می‌بینمت
من همیشه دلم می‌خواسته فیجی رو ببینم
اوه خدای من -
همیشه -
غواصی اونجا حرف نداره
من که دوباره حاضرم برم، تو چی؟
من حاضرم اونجا زندگی کنم
بفرما
بزار برات بریزم
خب، چارلی ... ممنون
هنوز به فکر دانشکده هنره؟
تا جایی که می‌دونم، آره
و کانر چی؟
الان باید سال آخر باشه
آره، آره
کانر هر دومون رو دیوونه کرده
آره
دوتا از درس‌هاش رو افتاده
فکر نمی‌کنم از دانشگاه شیکاگو پذیرش بگیره
خودت قشنگ می‌تونه تصور کنی
واکنش مایک چیه
خیلی خوب نیست، نه؟
مقاومت نکن
تو کی هستی؟ -
باهاش کنار بیا -
خیلی‌خب -
ازش لذت ببر. سلام رفیق -
سلام -
... دنیلا دعوتم کرد، پس
آره، آره، آره
نوشیدنی می‌خورید؟ -
الان نه، اما ممنون -
خیلی‌خب و تو هم احتمالا
یه نوشابه رژیمی می‌خوری
بدجور دلم نوشابه رژیمی می‌خواد
من رو می‌شناسی
می‌شه برام بیاری؟
دارید؟
سلام -
سلام، سلام. اینجایی پس -
خدایا، چه بوی خوبی میاد
اون تو چه خبره؟
بیف ولینگتن‌ـه -
چی؟ -
کمک لازم داری؟
نه، نیازی نیست
ممنون
خیلی‌خب، حتما
خیلی خوشحالم که تونستی بیای
واقعا از دیدنت خوشحالم -
منم از دیدنت خوشحالم -
ببخشید، داشتم با یکی صحبت می‌کردم
با هم صحبت می‌کنیم
چطور جرات می‌کنی بری با
آدم‌های بهتر خوش بگذرونی؟
سلام
... می‌خواستم
دوباره بابت اینکه پام رو از گلیمم
درازتر کردم معذرت خواهی کنم
نباید به دنیلا زنگ می‌زدم
نه
فراموشش کن
مشکلی نداریم؟
نه، نه، مشکلی نداریم
چیه؟
خوشتیپ شدی
شنیدم داشتی پرونده‌های
قدیمی‌ات رو بررسی می‌کردی
چیزی یادت نیومد؟
نه؟
خیلی بده
می‌دونی نظر من چیه؟
به‌نظرم دلیل اینکه چیزی
... از زندگی‌ات به‌یاد نداری
اینه که اصلا زندگی تو نبوده
می‌خوایم کاری که شبی که برگشتی
شروع کردیم رو تموم کنیم
چندتا سوال ازت می‌پرسم
و این سری، باید حقیقت رو بهم بگی
دارم حقیقت رو می‌گم -
نه -
به دنیلا وارگاس حقیقت رو گفتی
به رایان هولدر حقیقت رو گفتی
حرفی که به رایان زدی رو بهم بگو
حرفی که به این زن که فکر می‌کردی
همسرته زدی رو بهم بگو
تو یه دغل‌بازی
یه نسخه دیگه از جیسونی هستی
که ما دوستش داریم
اهل کجایی؟
و جیسونِ ما کجاست؟
چطور از جعبه استفاده کردی
تا به این دنیا بیای؟
... پس الان -
آره، خونه جدیدت -
باید صبر کنم ببینم خونه گیرم میاد یا نه
من عاشق باک‌تون هستم -
منم همین‌طور -
و اینطوری 25 دقیقه زودتر می‌رسم سر کار
تازه، درست کنار مپ‌روم‌ـه
بهترین بار آبجو توی شیکاگوئه
رقیب هم نداره
غارهای زیرزمینی که می‌تونی توشون شنا کنی
شنیده بودی؟ -
نه -
آره، حرف نداره
جیسون
ببخشید -
بله؟ -
اسم اون هتلی که توش
اقامت داشتیم چی بود؟
... که ... کدوم
روز شکرگزاری قبلی که رفتیم اون هتل
بدجور از هتل خوشت اومده بود
اسمش چی بود؟
ماهکال
ماهکال، خودشه
خیلی قشنگ بود
خیلی خوش گذشت
جیسونِ ما کجاست؟
نه، شروع شد
چی بشه
از همه‌تون ممنونم که اومدید
جیسونِ ما کجاست؟
به سلامتی همسر بی‌نظیرم، دنیلا
که این غذای خوشمزه رو درست کرد
من لیاقت تو رو ندارم
درسته
گوش کنید، من ... امان از دست‌تون -
خب، درسته دیگه -
وقت گذروندن با آدم‌های
... توی این اتاق رو
به وقت گذروندن با بهترین
آدم‌های دنیا ترجیح می‌دم
نه
می‌دونستم
خیلی خوب بود -
دوستت دارم -
قشنگ بود -
منم دوستت دارم -
دان
تمام کارهایی که کردم رو مجبور بودم
... می‌دونم یه‌سری اشتباه‌ها کردم اما
هیچ‌وقت نمی‌خواستم به کسی آسیب بزنم
هیچ‌وقت نمی‌خواستم
این اتفاق‌ها بیفته
کلید جعبه پیش منه
اما حتی نمی‌دونم چطور ازش استفاده کنم
بدجور روی مخمه
خب، نمی‌تونم کمکت کنم
نمی‌دونم
برادر، باید بهتر از این حرف‌ها عمل کنی
هر کسی که می‌ره توی اون جعبه، ناپدید می‌شه
دیگه هیچ خبری ازش نمی‌شه
نمی‌دونم چه اتفاقی توی اون جعبه می‌افته
ممکنه تجربه‌ای باشه که توی خوابم هم نمی‌بینم
می‌تونه یه کابوس باشه
حتی اگه تو اون جعبه رو نساخته باشی هم
یه نسخه بهتر از تو ساخته
که یعنی یه حس درونی از
شیوه کارش داری
خواهش می‌کنم جیسون
این قضیه مهمه
نه فقط برای من، برای همه‌مون
چرا؟ -
آره
اگه یه دنیایی وجود داشته باشه
که توش سرطان درمان شده باشه؟
یا تغییر آب‌وهوا
فقر
مباحثه اجتماعی
گرسنگی
اگه بشه اون دانش رو وارد
دنیای عذاب‌آور خودمون کرد چی؟
اوضاع اینجا داره خیلی خراب می‌شه
پس جیسون، یه بار دیگه ازت می‌پرسم
چطور کار می‌کنه؟
می‌ری توی جعبه
درش رو می‌بندی
و دور خودت می‌گردی و توکل می‌کنی
من از کجا بدونم؟
خدای من
گندش بزنن
قضیه چیه؟
امشب حرف نداشتی
مستی؟
... فقط
مطمئنی خوبی؟
آره
قول می‌دی اگه حالت خوب نبود، بهم بگی؟
چون این چند روز گذشته، متفاوت بوده
روزهای عالی‌ای بوده
اما متفاوت بوده
نه
لعنتی
!هی، نه
!کیر توش
!رایان! کمکم کن -
هی -
بیا اینجا
رفیق. خدای من
بیا اینجا. خدای من
چه خبره پسر؟
خیلی متاسفم
فکر کنم تقصیر منه
لیتون باهام تماس گرفته بود و منم
بعد از نمایشگاه دنیلا، بهش زنگ زدم
... پس
پس اینطوری پیدام کردن
خیلی متاسفم
نمی‌دونستم
نمی‌دونم
نمی‌دونم چه خبره
رایان -
هی -
چیه؟ -
دنیلا رو کُشتن
چی؟
اومدن توی آپارتمان
و درست جلوی من
بهش شلیک کردن
اون مُرده
... اون
چون ... چون من زنگ زدم
... تقصیر منه. تقصیر -
نه، نه، نه، نه، نه -
... تقصیر منه. تقصیر من‍ـ -
گوش کن -
گندش بزنن
تقصیر تو نیست، باشه؟
تقصیر منه
... من
نباید می‌رفتم اونجا
برادر، باید بهم بگی
توی ولاسیتی روی چی کار می‌کردی؟
قطعه گم شده، تویی رایان
... فقط می‌خوام بهم بگی روی -
... تو -
تو ازم خواستی یه دارو بسازم
که واکنش‌های شیمیایی قشر
پیش‌پیشانی رو تغییر بده
تغییر بده؟ -
آره -
چطور؟ -
... بخش‌های -
بخش‌های به‌خصوصی‌اش رو
برای یک ساعت از کار بندازه
چرا؟
برای چی بود؟
!بهم نمی‌گفتی
جیسون ... مثل این بود که
توی تاریکی، دارت پرت کنم
و تو فقط بهم می‌گفتی که
پرتاب‌هام به هدف نزدیک هست یا نه
من اون کسی که فکر می‌کنی نیستم
می‌خواستن یه آدم رو وارد
وضعیت برهم‌نهی کنن
از لحاظ تئوری غیرممکنه، باشه؟
چون ضمیر خودآگاه آدم این اجازه رو نمی‌ده
رایان، در اون‌صورت چیزهایی می‌دیدیم
که باعث ناهمدوسی همه‌چیز می‌شدن
... اما اگه یه
یه مکانیسمی توی مغز وجود داشت
که مسئول این بخش بود
اثر مشاهده‌گر -
مشاهده‌گر -
همینه. داروی من باعث می‌شه
مغز جلوی ناهمدوسی خودش رو بگیره
همینه
... خیلی‌خب، اما ... اما این
این باعث نمی‌شه اگه بقیه ما رو مشاهده کنن
ناهمدوس نشیم
نقش جعبه همینه
چی؟ چه جعبه‌ای؟
منظورت چیه؟
!جعبه
داخل اینجا یه آشیانه دارن
یه جعبه دارن که یه درگاه‌ـه -
... تو -
... رایان
می‌شه لطفا باهامون بیای؟
... می‌دونی
اون شب که از مهمونی رایان
دیر برگشتم خونه رو یادته؟
آره
وقتی از بار اومدم بیرون
حواسم یه جای دیگه بود
داشنم به پیشنهاد شغلی رایان فکر می‌کردم
و حالم خوش نبود
رفتم وسط خیابون
و یه تاکسی نزدیک بود
پهنم کنه کف پیاده‌رو
و نمی‌دونم به‌خاطر این بود که
زندگی‌ام از جلوی چشمم رد شد یا چی
اما از اون لحظه، خیلی احساس سرزندگی می‌کنم
انگار بالاخره زندگی‌ام رو با شفافیت می‌بینم
همه چیزهایی که باید قدردان‌شون
باشم رو واضح می‌بینم
تو
مخصوصا تو
فهمیدم که خیلی می‌ترسیدم
اون‌جوری که می‌خوام زندگی کنم
و دیگه نمی‌خوام این وضعیت رو داشته باشم
باید همین الان باهام بیای
از اینجا می‌برمت بیرون
چی؟
دوربین‌ها چی؟
خاموش‌شون کردم
بیا بریم
هی، رایان چی؟
متاسفم
باید بریم
هی، چرا داری کمکم می‌کنی؟
نمی‌دونم می‌تونم از پروژه‌ای که
توش نقش داشتم بیا بیرون یا نه
اما باید تلاشم رو بکنم
همین‌جا بمون
زودباش
الان چی می‌شه؟
فقط باید از نگهبان شب رد بشیم
این آسانسور، تنها راه خروجه
بریم
!گندش بزنن
!دان
چی کار کنیم؟
دارم فکر می‌کنم
گندش بزنن
می‌تونیم خارج بشیم؟
جعبه
چی؟
جعبه؟
اسم لطفا -
آماندا لوکاس -
لطفا رمز رو وارد کنید
دسترسی رد شد -
گندش بزنن -
اسم لطفا -
آماندا لوکاس -
دسترسی رد شد
مجوزم رو باطل کردن
هی، صبر کن، صبر کن
اسم لطفا
جیسون دسن -
لطفا رمز رو وارد کنید -
زودباش
دسترسی داده شد
!جیسون، وایسا
برو توی جعبه
!آماندا، نه
!برو
زودباش
کسی می‌تونه بیاد داخل؟
فکر نمی‌کنم. باید سه دقیقه قفل بمونه
زمان بگیر
و ... و بعدش چی؟
ما بهتره اینجا نباشیم
ما؟
تو نمی‌تونی باهام بیای
همین الان بهمون شلیک کردن
بهشون بگو مجبورت کردم
اجبارت کردم که این کار رو بکنی
فرقی نمی‌کنه
لیتون بخشش حالیش نمی‌شه
خدایا
باید یکی از اینا رو به خودمون تزریق کنیم
آستینت رو بده بالا
این رو ببند به دستت
خیلی‌خب، عالیه
باید توی سیاهرگ جلوی آرنجت
تزریق کنم، باشه؟
وقتی دستگاه بالای سیاهرگ باشه
رنگش سبز می‌شه
باشه -
باشه؟ -
این چیه؟
ببخشید
خوبی؟
نمی‌دونم جعبه رو چطور راه بندازم
منم همین‌طور
باید برگردم پیش خانواده‌ام
سلام -
نه -
انجامش می‌دم -
... نه، نه، داری می‌گی -
آره -
... اما تو -
... من یه کارآگاه خیلی زبده‌ام
و دارم انجامش می‌دم -
نه -
دارم ... آره، دارم انجامش می‌دم
... خیلی‌خب، پس
... خانم اسکارلت
نه
... توی تحقیقات -
نه -
با ... با چاقو
حرفم رو باور نداری؟
!بخون‌شون و اشک بریز صاحب تولد
بخون‌شون و اشک بریز چارلی
درسته
آماده‌اید؟
!لعنت بهش! نه -
!هر سری همینه -
لعنتی
فیلامینگو را در اینستاگرام دنبال کنید
filamingo.official
Overhaul :مترجم