‫ارائه شده توسط وبسایت فیلمکیو
‫.:: FilmKio.Com ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫فیلمکیو را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید
‫FilmKio@
‫ترجمه از حسین رضایی
‫  H o s s e i n T L
‫پیداش کردی؟
‫حالش خوبه؟
‫چیه؟ چی شده؟
‫خدا بگم چیکارت کنه لیتون
‫کیر توش!
‫گندش بزنن
‫مسئولیت اتفاقی که افتاده رو گردن می‌گیرم
‫می‌شنوی جیسون؟
‫این اتفاق تقصیر منه
‫تو برگشتی و ما آماده نبودیم
‫آماده نبودیم که تو اینقدر...
‫ناخوش باشی
‫نمی‌خوام حبست کنم
‫اما تا زمانی که برای خودت و دیگران
‫خطرناک باشی وضعیت همینطور باقی می‌مونه
‫تو...
‫تو اون زنه رو فرستادی خونه دنیلا؟
‫فقط می‌خوام کمکت کنم یادت بیاد
‫چه مرد باهوشی هستی
‫این شگفتی‌ای که خلق کردی رو یادت بیاد
‫برو بمیر
‫ممنون
‫این چیه؟
‫- شرابه
‫- آها
‫- یه بطری دیگه گرفتم
‫- بله
‫چون خیلی خوب بود
‫آره، بود. عالی بود
‫ولی صد دلار بود
‫چیه؟
‫حس می‌کنم سعی داری باهام بخوابی
‫قطعا سعی دارم باهات بخوابم
‫- آره؟
‫- آره
‫باشه، ولی این تلاشت برای اغوای من
‫خیلی طول کشیده
‫اشتباه برداشت نکن، فوق‌العاده‌ست
‫ادامه بده، ولی...
‫سلام، سلام!
‫- وای خدا
‫- نمی‌تونم بمونم
‫مایک بیرون داره ماشینمون رو می‌گیره،
‫ولی شما دو تا مرغ عشق رو دیدم
‫و خواستم بیام سلام کنم
‫سلام. خوب کردی اومدی.
‫خوشحالم می‌بینمت
‫- آره. واسه فردا خیلی هیجان دارم
‫- فردا
‫- کادو چی بیاریم؟
‫- هیچی. خودتون کادویین
‫باشه، عالیه
‫- خیلی‌خب. می‌بینمت. فعلا
‫- خدافظ
‫آره. فعلا
‫این...
‫- باربارا؟
‫- آره. باربارا
‫- فردا چه داستانی هست؟
‫- شام مهمونی داریم
‫تو خونه؟
‫آره، دربارش حرف زدیم
‫- یادت رفته
‫- آره
‫- آره، یادت رفته
‫- نه، وایسا... آهان
‫- آره. آره
‫- آره
‫کی‌ها قرار بود بیان؟
‫الان می‌رسن خدمتتون
‫این دفتر پدربزرگمه
‫دقیقا مثل زمان خودش نگهش داشتم
‫من کاراگاه میسون هستم
‫لیتون ونس. خوشوقتم
‫خانواده‌تون تو کار هواپیمایی بودن؟
‫ولاسیتی رو 52 سال پیش تأسیس کرد
‫موتور جت می‌ساخت
‫این خودتونین پیشش؟
‫والدینم وقتی بچه بودم فوت کردن
‫اون بزرگم کرد
‫بفرمایید، از این طرف
‫جیسون دسن. چه مدت اینجا کار کرد؟
‫هشت سال
‫آخرین بار کِی دیدینش؟
‫الان بیشتر از یه ساله
‫یه روز دیگه نیومد سرکار
‫و از اون موقع دیگه ندیدمش
‫تا جایی که می‌دونم هیچکس ندیده
‫مطمئنین که قهوه نمی‌خواین؟ یا آب؟
‫- نه، ممنون
‫- نه؟ باشه
‫می‌دونین، همون موقع که
‫جیسون مفقود شد با پلیس صحبت کردم
‫شما اینجا چیکار می‌کنین؟
‫آر اند دی
‫یعنی چی؟
‫تحقیق و توسعه؟
‫نه، می‌دونم یعنی چی
‫چی می‌سازین؟
‫کیوبیت‌های سیلیکونی ترانزیستورمحور
‫برای پردازنده‌های کوانتوم و التیام
‫چه قلمبه سلمبه
‫می‌دونین
‫یه زن دیگه هم بود، بلر کاپلان
‫اونم اینجا کار می‌کرد، نه؟
‫آره. بلر
‫آره، مفقود شد
‫- هجده ماه پیش؟
‫- آره. واقعا...
‫ضربه سختی به همه زد
‫اون و جیسون تو یه گروه بودن؟
‫نه، بلر تو بخش بهبود پردازش بود
‫این سوال و جواب‌ها برای چیه؟
‫جیسون دسن دو شب پیش
‫خودش رو تو بیمارستان جان آو گاد بستری کرده
‫چی؟
‫خبر نداشتین؟
‫نه، نه، نمی‌دونستم
‫حالش خوبه؟
‫مشخص نیست
‫قبل از اینکه من برسم بیمارستان رو ترک کرد
‫اما ظاهرا همون شب تو یه گالری هنری دیده شده
‫فکر کردم حتما با شما تماس گرفته
‫با من؟ نه، نه
‫کاش گرفته بود
‫خب، داریم دنبالش می‌گردیم
‫عجب
‫با توجه به یادداشت‌های افرادی که
‫پیش از من مسئول پرونده بودن
‫موقعی که ناپدید شده
‫با یکی از کارکنان اینجا تو رابطه بوده
‫آره
‫دکتر آماندا لوکاس
‫دکتر لوکاس امروز هستن؟
‫چطور بود؟
‫دروغ گفتن به پلیس چطور بود؟
‫معرکه. لذت بردم
‫داون گفت سعی کرده با پلیس تماس بگیره
‫سر این بهش شلیک کرده؟
‫صداتو بیار پایین
‫لیتون
‫من بهش گفتم جفتشون رو بیاره اینجا
‫خب؟ نمی‌دونستم که...
‫چون یه آدم به شدت بی‌ثباته
‫- آماندا
‫- که قبول نمی‌کنه اختلال اضطرابش رو درمان کنه
‫- بهت گفتم استخدامش نکن
‫بسه! بسه!
‫لعنتی
‫کاراگاهه اسم بلر رو آورد؟
‫معلومه که آورد
‫آماندا، پلیس خیلی به پیدا کردن
‫ارتباط بین جیسون
‫و بلر و همه‌چی نزدیکه
‫خودت می‌دونی اگه بفهمن چی میشه
‫تمام زحماتمون به باد میره.
‫میفتیم زندان
‫یک سال و نیمه که اون جعبه فعال شده
‫- و میلیاردها پول خرجش کردم
‫- میلیاردهات به درک
‫میلیاردهای من به درک؟
‫آره دیگه به درک
‫چهار نفر مفقود شدن.
‫الانم که دنیلا وارگاس اضافه شده
‫در همین حین، اون یه جوری برگشته اینجا
‫چجوری؟ چجوری تونسته برگرده؟
‫چه بلایی سرش اومده؟
‫شاید برهم‌نهی آسیب مغزی هم می‌زنه
‫پس خاطرات و هویتش بهم ریخته؟
‫نمی‌دونم
‫برای همین آزمایش‌های بیشتر می‌خواستم
‫خیلی چیزا رو نمی‌دونیم.
‫باید...
‫هی
‫باشه
‫کمکم کنید یادم بیاد
‫سلام رفیق
‫برات لباس آوردم
‫ممنون
‫ببین
‫فقط کنجکاوم
‫چرا فرار کردی؟
‫ترسیده بودم
‫برای همین رفتی خونه دنیلا؟
‫اون از دوستان قدیمی منه... بود
‫فقط دنبال کسی بودم
‫که بتونم به یاد بیارم
‫همین
‫به اون یا هر کسی در مورد اینجا چیزی گفتی؟
‫اصلا نمی‌دونم اینجا کجاست
‫گفتی من و تو با هم صمیمی‌ هستیم
‫اینجا دقیقا داریم از چی محافظت می‌کنیم
‫که کشتن یه آدم رو توجیه می‌کنه؟
‫برای هر کدوممون
‫توجیه نمی‌کنه
‫گوش کن. اینجا همه
‫همه‌چیزشون رو فدای کار تو کردن. همه‌چیز
‫و هر کدوممون حاضریم برای
‫محافظت ازش جونمون رو بذاریم وسط
‫از جمله خودت
‫به خصوص خودت
‫واقعا؟
‫فراموش کردی که چی ساختیم
‫پس نشونم بده
‫- نام لطفا
‫- لیتون ونس
‫لطفا رمز خود را وارد کنید
‫دسترسی داده شد
‫مدتها پیش سعی کردم
‫یه مکعب یه اینچی بسازم
‫که بتونه یه دیسک آلومینیم نیتریدی
‫رو توی برهم‌نهشت قرار بده
‫که چیزی رو خلق کنم که شرودینگر
‫تصور کرده بود برای...
‫- گربه‌ش
‫- درسته
‫پس کشف مهمت رو یادت میاد
‫وقتی که شروع کردی به بالا بردن اندازه‌ش؟
‫نه، نتونستم تمومش کنم
‫نتونستم راهی پیدا کنم که
‫جعبه رو کاملا در برابر محیط بیرون محافظت کنم
‫و حالت برهم‌نهشت مدام خراب میشد
‫باشه. پس خاطراتت مال قبل از اینه که
‫جایزه پاویا رو ببری
‫این آلیاژی چیزیه؟
‫امکان نداره راه حلش این باشه
‫هست
‫جیسون، کلی ایده‌ی دیگه به ذهنت رسید
‫زیر اون آلیاژ
‫یه لایه پوشش فعال و سازگارشونده
‫هست که خودت توسعه دادی
‫- سازگارشونده؟
‫- آره
‫سازگارشونده. لعنتی. خودشه
‫پر از مواد هوشمنده که میدان‌هایی ایجاد می‌کنن
‫که مانع ورود هر پرتو یا صدایی به داخل جعبه میشه
‫مثل پیشرفته‌ترین هدفون کنترل نویز دنیا
‫فقط جلوی صدا رو نمی‌گیره
‫جلوی نویز تمام چیزهای داخل رو می‌گیره
‫و در ازای این کار
‫یه میدان مغناطیسی قدرتمند آزاد می‌کنه
‫داخلش چیه؟
‫تا الان فقط تو تونستی واردش بشی و برگردی
‫بقیه هم رفتن؟ اونا چی شدن؟
‫نمی‌دونیم.
‫دستگاه‌های ضبط داخلش کار نمی‌کنن
‫چند نفر بودن؟
‫سه تا
‫چطور مفقودی سه نفر رو سرپوش گذاشتین؟
‫اولی کارمند بود
‫وقتی بلر برنگشت
‫کم کم گفتی که می‌خوای خودت واردش بشی
‫ما سعی کردیم منصرفت کنیم
‫ولی عذاب وجدان داشتی
‫گفتی جعبه رو خودت ساختی
‫و خودت هم باید
‫بفهمی چطور کار می‌کنه، و فهمیدی
‫بعد از اینکه ناپدید شدم چی شد؟
‫بطور ناشناس فراخوان جذب داوطلب دادیم
‫اصلا می‌دونستن برای چی داوطلب میشن؟
‫در نهایت فهمیدن
‫لطفا
‫پوف. ناپدید شدی
‫تا سه روز پیش
‫گفتی هر کدوم که دلم بخواد؟
‫هر چی دلت می‌خواد بچه جون
‫میشه یه کادوی تولد زودهنگام، ها؟
‫ایول
‫خیلی‌خب
‫- همین؟
‫- آره، آره
‫فقط یکم گرونه. اشکالی نداره؟
‫- خوبه
‫- آره
‫دیگه چی می‌خوای؟
‫برو هر چی می‌خوای بردار
‫فردا شام رو میای پیشمون؟
‫به هیچ وجه
‫چیه؟ نمی‌خوای باربارا و مایک رو ببینی؟
‫کی؟
‫- جی‌جی و مارکوس هم قراره بیان
‫- آره
‫آره، اون قایق جدیدشون خیلی باحاله، نه؟
‫چارلی، فامیلی بلر چی بود؟
‫یادم رفته
‫- وایسا، چی؟
‫- بلر. فامیلیش...
‫باید برای همه ایمیل بفرستم
‫کاپلان فکر کنم. ممنون
‫کاپلان
‫میشه بیام داخل؟
‫آره
‫کارت رو مرور می‌کنی؟
‫مثل اینه که همه‌چیز رو درباره خودت فراموش کنی
‫بعد بیای تو بیوگرافی خودت بخونی
‫پس انگار واقعا منو یادت نمیاد
‫پس باید از نو شروع کنم
‫آماندا لوکاس
‫نقشت اینجا چیه؟
‫روانپزشکم
‫فقط برای این آزمایشگاه؟
‫پیشگام‌های جعبه رو آموزش میدم
‫آموزش؟ چه جور آموزشی؟
‫شرطی‌سازی ذهنی برای محیط‌های دشوار
‫سامان‌دهی عاطفی. فراتمرکز
‫کارآزمایی‌های «لوندر فری» رو من نظارت کردم
‫همون دارویی که رایان ساخت
‫گفتی من و تو با همدیگه زندگی می‌کنیم
‫بیشتر از یه سال بود
‫گاه و بیگاه
‫ببین، روزی که ناپدید شدم
‫اون روز چه اتفاقی افتاد؟
‫ما...
‫اون روز بیدار شدیم
‫و فهمیدم یه چیزی داره اذیتت می‌کنه
‫شب قبلش دوست‌دختر قبلیت رو دیده بودی
‫گفتی حالت خوبه.
‫منم گفتم باور نمی‌کنم
‫می‌دونستم می‌خوای یه کاری بکنی.
‫فقط نمی‌دونستم چه کاری
‫وقتی از حموم اومدم بیرون...
‫رفته بودی
‫حتما عقلم رو از دست دادم
‫چه توجیه دیگه‌ای می‌تونه داشته باشه؟
‫گاهی اوقات مواقع پراسترس
‫می‌تونن باعث فراموشی روان‌زاد بشن
‫عملکرد غیرعادی حافظه
‫در غیاب آسیب ساختاری مغزی
‫اگه من اونی نباشم که فکر می‌کنم چی؟
‫اینکه این افکار... به قول خودت
‫یه محصول جانبی از تروما
‫یا آسیب مغزی ناشی از اینجا کار کردن
‫یا داخل جعبه بودن باشه
‫این افکار، پرونده‌ها، اینا... من هستم
‫این لباس‌ها. حتی این
‫مال من نیستن.
‫ولی انگار که هستن
‫پس...
‫اگه...
‫من خودم نباشم چی؟
‫شاید من اونی‌ام که بقیه فکر می‌کنن
‫مهمون‌ها رسیدن بهشون خوشامد بگو.
‫من میرم لباس عوض کنم
‫کار خودته
‫- الان میرم
‫- دو دقیقه‌ای میام
‫جی‌جی و مارکوس. باربارا و مایک
‫به سلامتی
‫حالت چطوره؟
‫می‌گذره
‫اما تو حتما وکیل بودن رو دوست داری
‫آره. آره، وکیل بودن رو دوست دارم
‫- چی داری می... اشکالی نداره
‫- آره
‫خوشحالم می‌بینمت
‫منم خوشحالم می‌بینمت
‫- آره، خوشگل شدی
‫- ممنون
‫- برم به بقیه سر بزنم
‫- البته. برو
‫آره، می‌بینمت
‫همیشه دلم می‌خواست فیجی رو ببینم
‫- ای وای
‫- همیشه
‫زیرآبی رفتن اصلا یه دنیای دیگه بود
‫هر لحظه حاضرم دوباره برگردم زیر آب، تو چی؟
‫من که حاضرم اونجا زندگی کنم
‫بفرما
‫خب چارلی... ممنون...
‫چارلی تو فکر دانشکده هنره؟
‫اونطور که شنیدم بله
‫کانر چی؟
‫الان باید سال آخری باشه
‫آره. کانر داره جفتمون رو دیوونه می‌کنه
‫آره. دو تا درس رو داره میفته
‫فکر نکنم بتونه تو دانشگاه سنترال فلوریدا قبول بشه
‫می‌تونی تصور کنی که مایک چه برخوردی با این قضیه داره
‫برخورد بد، مگه نه؟
‫مقاومت نکن
‫- کیه؟
‫- فقط بپذیرش
‫- باشه
‫- جذبش کن. سلام رفیق
‫- سلام
‫دنیلا دعوتم کرد، منم...
‫آره، آره
‫- نوشیدنی میل دارید؟
‫- من فعلا نمی‌خوام، ولی ممنون
‫تو هم احتمالا کوکای رژیمی می‌خوای
‫خیلی دلم کوکای زیرو می‌خواد.
‫خوب منو می‌شناسی
‫میشه برام بیاری؟
‫دارین؟
‫- سلام
‫- سلام. پیداش شد بالاخره
‫خدایا، چه بوی خوبی داره.
‫چه خبره اینجا؟
‫- این بیف ولینگتونه
‫- چی؟
‫- کمک می‌خوای؟
‫- نه، فکر نکنم. مرسی
‫باشه. حتما
‫خیلی خوشحالم که تونستی بیای
‫- خوشحالم می‌بینمت
‫- منم خوشحالم
‫ببخشید، الان وسط صحبت بودم
‫حالا حرف می‌زنیم
‫به چه حقی میری با آدمای بهتری خوش می‌گذرونی
‫سلام
‫می‌خوام...
‫بازم بابت اینکه از حدم فراتر رفتم عذرخواهی کنم
‫نباید به دنیلا زنگ می‌زدم
‫نه. بیخیالش
‫آشتی‌ایم؟
‫آره. آره، آشتی‌ایم
‫چیه؟
‫خوشتیپ شدی
‫شنیدم پرونده‌های قدیمیت رو مرور کردی
‫چیزی یادت نیومد؟
‫نه؟
‫بد شد
‫می‌دونی نظر من چیه؟
‫بنظر من دلیل اینکه
‫هیچی از زندگیت یادت نمیاد
‫اینه که اصلا مال تو نبوده
‫می‌خوایم کاری که شبی که برگشتی
‫شروع کردیم رو تموم کنیم
‫چند تا سوال ازت می‌پرسم
‫و این دفعه حقیقت رو بهم میگی
‫- دارم حقیقت رو میگم
‫- نه
‫حقیقت رو به دنیلا وارگاس گفتی
‫حقیقت رو به رایان هولدر گفتی
‫چیزی که به رایان گفتی رو بهم بگو
‫چیزی که به زنی گفتی که
‫فکر می‌کردی همسرته رو بهم بگو
‫تو متقلبی
‫یه ورژن دیگه از جیسونی هستی که دوستش داریم
‫از کجا اومدی؟
‫جیسون ما کجاست؟
‫چطور با استفاده از جعبه اومدی تو این دنیا؟
‫- برای همین...
‫- آره، خونه جدیدت
‫الان باید صبر کنم ببینم
‫خونه بهم می‌رسه یا نه
‫- من عاشق باک‌تاونم
‫- منم همینطور
‫تازه 25 دقیقه هم از زمان رفت‌وآمدم کم می‌کنه
‫تازه، کنار «مپ روم» هم هست
‫بهترین بار آبجوی شیکاگوئه.
‫با اختلاف
‫غارهای زیرزمینی‌ای که می‌تونی
‫توشون شنا کنی
‫- تا حالا شنیدی؟
‫- نه
‫آره، محشره. جیسون
‫- ببخشید
‫- جان؟
‫اسم اون هتل که رفتیم چی بود؟
‫کدوم...
‫عید شکرگزاری رو یادته
‫که تو اون هتله موندیم؟
‫خیلی دوستش داشتی.
‫اسمش چی بود؟
‫ماهکال
‫ماهکال، خودشه. ماهکال
‫خیلی قشنگ بود. عاشقش شدیم
‫جیسون ما کجاست؟
‫ای وای. شروع شد. اینجا رو باش
‫از همگی ممنونم که اومدید
‫جیسون ما کجاست؟
‫به سلامتی همسر فوق‌العاده‌ام، دنیلا
‫که این شام معرکه رو درست کرده
‫- من لیاقتت رو ندارم
‫- اینو راست میگه
‫- عجب آدمایی هستین
‫- راست میگی خب
‫ترجیح میدم با آدمایی که اینجان
‫وقت بگذرونم
‫تا بهترین آدم‌های دنیا
‫نه. می‌دونستم
‫- خوب بود
‫- دوستت دارم
‫منم دوستت دارم
‫داون
‫هر کاری کردم رو مجبور بودم
‫می‌دونم اشتباهاتی داشتم ولی...
‫هیچوقت نخواستم به کسی آسیب بزنم
‫نمی‌خواستم این اتفاقات پیش بیان
‫کلید جعبه تو دستمه
‫ولی حتی نمی‌دونم چجوری ازش استفاده کنم
‫داره کسخلم می‌کنه
‫کاری از من برنمیاد
‫نمی‌دونم
‫مجبوری بیشتر از اینا تلاش کنی برادر
‫هر کس میره تو اون جعبه ناپدید میشه
‫دیگه هیچ اثری ازش دیده نمیشه
‫من نمی‌دونم تو اون جعبه چه اتفاقی میفته
‫ممکنه تجربه‌ای باشه
‫که تو خواب هم نمی‌بینم.
‫ممکنه کابوس باشه
‫حتی اگه تو جعبه رو نساختی،
‫یه ورژن بهتر از تو این کارو کرده
‫در نتیجه یه درک ذاتی از نحوه کارش داری
‫خواهش می‌کنم جیسون
‫خیلی مهمه، نه تنها برای من، برای همه‌مون
‫- چرا؟ آره
‫- چرا؟
‫اگه یه دنیایی باشه که سرطان توش درمان شده باشه چی؟
‫یا تغییر اقلیمی. فقر
‫گفتمان اجتماعی. گرسنگی
‫اگه بتونیم اون دانش رو
‫به دنیای مصیبت‌بار خودمون بیاریم چی؟
‫اینجا داره همه‌چی به گوه کشیده میشه
‫پس جیسون، یه بار دیگه ازت می‌پرسم
‫چطور کار می‌کنه؟
‫میری داخل جعبه
‫در رو می‌بندی
‫بعد دور خودت می‌چرخی و اجی مجی می‌کنی
‫من چه بدونم کسخل
‫خدایا
‫لعنتی
‫داستان چیه؟
‫امروز فوق‌العاده بودی
‫مستی؟
‫فقط...
‫مطمئنی حالت خوبه؟
‫آره
‫قول میدی اگه حالت خوب نبود بهم بگی؟
‫چون چند روز گذشته متفاوت بودن
‫عالی بودن
‫متفاوت بودن
‫نه. لعنتی
‫هی، نه! تف بهتون!
‫- رایان! کمکم کن!
‫- هی
‫بیا ببینم. رفیق
‫بیا اینجا. وای خدا.
‫قضیه چیه رفیق؟
‫خیلی متأسفم. فکر کنم تقصیر منه
‫لیتون باهام تماس گرفته بود
‫و منم بعد از گالری دنیلا بهش زنگ زدم
‫پس...
‫پس اینجوری فهمیدن چجوری پیدام کنن
‫خیلی متأسفم. خبر نداشتم
‫نمی‌دونم. نمی‌دونم داستان چیه
‫- رایان
‫- هی
‫- رایان؟
‫- چیه؟
‫دنیلا رو کشتن
‫چی؟
‫بی‌اجازه وارد خونه شدن
‫و جلوی چشمام بهش شلیک کردن
‫مرده. اون...
‫چون من زنگ زدم
‫- این تقصیر منه
‫- نه، نه، نه
‫- تقصیر منه. من
‫- گوش کن
‫گندش بزنن
‫تقصیر تو نیست، خب؟ تقصیر منه
‫تقصیر منه. من...
‫نباید می‌رفتم اونجا
‫داداش، باید بهم بگی
‫تو ولاسیتی روی چی کار می‌کردی؟
‫قطعه‌ی گم‌شده تویی رایان
‫- فقط می‌خوام بهم بگی چی رو...
‫- تو...
‫تو ازم خواستی یه دارو بسازم
‫که شیمیِ قشر پیش‌پیشانی رو تغییر بده
‫- تغییر بده؟
‫- آره
‫- چه تغییری؟
‫- اینکه...
‫یه سری جاهای خاصش رو یه ساعت بخوابونه
‫چرا؟ کاربردش چی بوده؟
‫بهم نمی‌گفتی!
‫جیسون، انگار داشتم تو تاریکی دارت مینداختم
‫و تو فقط بهم می‌گفتی
‫به هدف نزدیک شدم یا نه
‫من اونی نیستم که فکر می‌کنی
‫سعی داشتن یه انسان رو تو حالت برهم‌نهشت قرار بدن
‫از نظر تئوری غیرممکنه، خب؟
‫چون خودآگاه اجازه‌ش رو نمیده
‫در اون حالت مشاهداتی می‌کردیم
‫که باعث میشد همه‌چیز ناهمدوس بشه
‫اما اگر...
‫مکانیزمی تو بخشی از مغز که مسئولشه بود
‫- اثر مشاهده‌گر
‫- مشاهده‌گر
‫همینه. داروی من اجازه نمیده
‫مغز باعث ناهمدوسی خودش بشه
‫همینه
‫خیلی‌خب، ولی جلوی اینو نمی‌گیره
‫که اگه بقیه ما رو مشاهده کنن
‫ناهمدوس بشیم
‫اینجا جعبه وارد عمل میشه
‫چی؟ کدوم جعبه؟
‫چی داری میگی؟
‫جعبه!
‫اینجا یه آشیانه دارن
‫- یه جعبه توش داره، یه در هم داره
‫- تو...
‫رایان
‫میشه لطفا باهامون بیای؟
‫یادته...
‫که اون شب دیر از جشن رایان برگشتم؟
‫آره
‫وقتی از بار زدم بیرون،
‫ذهنم خیلی مشغول بود
‫تو فکر پیشنهاد کار رایان بودم
‫تو خودم بودم و همینجوری
‫رفتم وسط خیابون
‫نزدیک بود یه تاکسی پخشم کنه کف پیاده‌رو
‫و نمی‌دونم بخاطر این بود که
‫زندگیم از جلو چشمم رد شد یا نه
‫ولی از اون لحظه به بعد حس سرزندگی می‌کنم
‫انگار که بالاخره زندگیم رو واضح می‌بینم
‫تمام چیزهایی که باید براشون سپاسگزار باشم
‫رو می‌بینم
‫تو رو. بخصوص تو رو
‫فهمیدم که می‌ترسیدم
‫اونطور که دلم می‌خواد زندگی کنم
‫و دیگه نمی‌خوام این کارو بکنم
‫همین الان باید باهام بیای.
‫از اینجا می‌برمت بیرون
‫چی؟ دوربین‌ها چی؟
‫خاموششون کردم. پاشو
‫هی، رایان چی؟
‫متأسفم
‫باید بریم
‫چرا داری کمکم می‌کنی؟
‫نمی‌دونم می‌تونم کاری که درش نقش داشتم
‫رو جبران کنم یا نه
‫ولی باید تلاشم رو بکنم
‫اینجا بمون
‫بیا
‫الان چی میشه؟
‫فقط باید از نگهبان شب رد بشیم
‫این آسانسور تنها راه خروجه
‫تف توش!
‫داون!
‫چیکار کنیم؟
‫دارم فکر می‌کنم. لعنتی
‫می‌تونیم بزنیم بیرون؟
‫لعنتی
‫جعبه
‫چی؟ جعبه؟
‫- لطفا نامتان را بگویید
‫- آماندا لوکاس
‫لطفا رمز خود را وارد کنید
‫- دسترسی داده نشد
‫- گندش بزنن
‫- لطفا نامتان را بگویید
‫- آماندا لوکاس
‫دسترسی داده نشد
‫اختیار من رو تعلیق کردن
‫وایسا
‫لطفا نام خود را بگویید
‫- جیسون دسن
‫- لطفا رمز خود را وارد کنید
‫یالا
‫دسترسی داده شد
‫جیسون، وایسا!
‫برو تو جعبه!
‫آماندا، نه!
‫برو!
‫یالا!
‫یالا
‫کسی می‌تونه رد بشه؟
‫فکر نکنم
‫باید سه دقیقه قفل بمونه
‫تایمر بذار
‫بعدش چی؟
‫به نفعمونه اینجا نمونیم
‫نمونیم؟
‫تو نمی‌تونی باهام بیای
‫الان بهمون تیر زدن
‫فقط بهشون بگو مجبورت کردم
‫تفاوتی نمی‌کنه.
‫لیتون هیچوقت نمی‌بخشه
‫- وای خدا
‫- باید...
‫یکی از اینا به خودمون تزریق کنیم
‫آستینت رو بزن بالا. اینو بزن
‫عالیه
‫باید بزنمش به سیاهرگ سری دستت، خب؟
‫وقتی برسم بالا سر رگ، سبز میشه
‫- باشه
‫- باشه؟
‫چی هست؟
‫ببخشید. حالت خوبه؟
‫نمی‌دونم چجوری با... جعبه کار کنم
‫منم همینطور
‫باید برگردم پیش خانواده‌م
‫- سلام
‫- نه
‫- الان انجامش میدم
‫- نه. داری...
‫- آره
‫- آخه تو که...
‫من یه کاراگاه فوق‌‌العاده تیزم
‫- و انجامش میدم
‫- نمیده
‫میدم؟ آره، انجامش میدم. خیلی‌خب
‫- خانم اسکارلت...
‫- نه
‫- تو تحقیق...
‫با چاقو. باورتون نمیشه؟
‫فقط بخونشون و گریه کن
‫بخونشون و گریه کن چارلی
‫درسته. حاضرین؟
‫- لعنتی! نه!
‫- همیشه همین میشه!
‫ای لعنت بهش
‫[ گواهی تولد ]
‫ترجمه از حسین رضایی
‫  H o s s e i n T L
‫HosseinTLsub@yahoo.com
‫دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور، با زیرنویس چسبیده و پخش آنلاین
‫.:: FilmKio.Com ::.