‫ارائه‌ای از وبسایت دیجی موویز
.:: DigiMoviez.Com ::.
‫« ماده‌ی تاریک »
‫« قسمت سوم: محفظه »
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫دیجی‌موویز را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
‫DigiMoviez@
‫« لیتون ونس »
‫پیداش کردین؟
‫حالش خوبه؟
‫چی؟ چی شده مگه؟
خدا به دادمون برسه، لیتون
‫گُه!
‫کوفتی
‫همه‌ی این جریانات تقصیر من
‫می‌شنوی، جیسون؟
‫هرچی شد و نشد گردنِ من
تو ‫تونستی برگردی اما ما آمادگی نداشتیم
‫ما فکرشم نمی‌کردیم که تو...
اینجوری به‌هم‌ریخته برگردی
دلم نمی‌خواد زندونیت کنم
‫اما تا زمانی که تهدیدی
‫برای خودت و بقیه به حساب بیای،
‫همین آشـه و همین کاسـه
‫تو...
‫تو اون زن رو فرستادی آپارتمان دنیلا؟
‫«ترجمه از iredprincess و امیر فرحناک»
‫.:: FarahSub & iredsub ::.
من فقط سعی دارم
یادت بیارم چه مرد بزرگی هستی و
چه چیز حیرت‌انگیزی خلق کردی
بزن به چاک
‫ممنونم
ممنونم
داستان چیه؟
شرابه دیگه
‫- یه بطری دیگه‌ گرفتم...
‫- خیلی‌خب
‫...چون خیلی خوب بود
‫آره خب، عالی بود
‫ولی صد دلار هم پولش بود
‫چیه؟
‫انگار می‌خوای مخم رو بزنی باهام بخوابی
‫شک نکن که قصدم همینه
‫- نه بابا؟
‫- بله
‫خیلی‌خب، اما این جریانِ مخ‌زنی و این‌ها،
‫خیلی وقت بود ندیدم از این کارها بکنی
‫اشتباه برداشت نکنی ها، محشره
‫همینطوری ادامه بده، اما...
‫هی، سلام!
‫- وای خدا
‫- باید برم
‫مایک رفته ماشین رو بیاره،
‫یهو چشمم خورد به شما کبوترهای عاشق
‫گفتم بیام یه سلامی بکنم
‫سلام. خیلی کار خوبی کردی.
‫خوشحال شدم دیدمت
‫- آره. بی‌صبرانه منتظر فردام
‫- فردا
‫- با خودمون چی بیاریم؟
‫- هیچی، خودتون قدم رو جفت چشم‌هامون بذارین
‫خیلی‌خب، عزیزم
‫- باشه پس. می‌بینم‌تون، خدافظ
‫- خدافظ
‫باشه، فعلاً
‫کی...
‫- باربارا؟
‫- آها، باربارا
‫- فرداشب چه خبره؟
‫- مهمونی شام‌مونه دیگه
‫توی خونه؟
‫آره، راجع‌بهش صحبت کرده بودیم
‫- یادت رفت؟
‫- آره
‫- وای، یادت رفته واقعاً
‫- نه... وایسا... آره
‫- آره، آره
‫- آره
‫دیگه کی قرار بود بیاد؟
« آزمایشگاه ولاسیتی »
‫الان می‌رسن خدمت‌تون
‫اینجا دفتر پدربزرگم بود
‫دست به هیچ چیزش نزدم
‫کارآگاه میسون‌ام
‫لیتون ونس. خوشبختم
‫خونواده‌تون توی کار هوانوردی بودن؟
‫پدربزرگم ۵۲ سال پیش ولاسیتی رو راه انداخت
‫موتور جت تولید می‌کرد
‫شما و پدربزرگ‌تونید؟
‫وقتی بچه بودم،
‫پدر و مادرم رو از دست دادم
‫پیش پدربزرگم بزرگ شدم
‫بفرمایید، از این طرف
خب، ‫جیسون دسن چند سال اینجا کار می‌کرده؟
‫هشت سال
‫آخرین باری که دیدیدشون، کِی بود؟
‫یک سال رو رد کرده
‫خب، یه روز دیدیم نیومد سرِکار و
‫از همون موقع هم دیگه ندیدمش
‫تا جایی که من خبر دارم، هیچ کسی ندیدتش
‫قهوه میل ندارید پس؟
‫آب چطور؟
‫- نه، ممنون
‫- نه؟ خیلی‌خب
‫راستش، همون موقعی که جیسون غیبش زد،
‫من خودم با پلیس صحبت کردم
‫کارتون چیه اینجا؟
«تحتو»
‫یعنی چی؟
‫تحقیق و توسعه
‫نه، اینو که می‌دونم
‫چی می‌سازید؟
‫کیوبیت‌های سیلیکونی ترانزیستوری
‫برای پردازنده‌های کوانتومی و شفابخش
‫چه قلمبه سُلمبه
‫ببینید،
‫یه خانم دیگه‌ای هم بود، به اسم بلر کپلن
ایشون هم ‫کارمند همینجا بود، درسته؟
‫بله، بلر
‫آره، ایشون هم یهو غیبش زد
‫- هجده ماه پیش؟
‫- درسته...
‫باعث شد بچه‌ها روحیه‌شون رو ببازن
‫جیسون و بلر توی یه گروه بودن؟
‫خیر، بلر توی بخش بهبود فرایندی بود
‫چرا این سؤال‌ها رو می‌پرسید؟
‫سه شب پیش، جیسون دسن
‫به بیمارستان جان‌آوگاد مراجعه کرده بود
‫چی؟
‫خبر نداشتید؟
‫خیر، چیزی نمی‌دونستم
‫حالش خوبه؟
‫خبر نداریم
‫قبل از اینکه برسم، از بیمارستان رفته بود
‫ولی ظاهراً همون شب،
‫توی یه گالری نقاشی دیده شده
‫فکر می‌کردم شاید باهاتون تماس گرفته باشه
‫با من؟ نه
‫ای کاش می‌گرفت
‫خب، ما سعی داریم پیداش کنیم
‫عجب
‫طبق یادداشت‌های مسئول قبلی این پرونده،
‫جیسون قبل از اینکه ناپدید بشه،
‫با یکی از کارمند‌های اینجا تو رابطه بوده
‫بله
‫دکتر آماندا لوکاس
‫دکتر لوکاس تشریف دارن امروز؟
‫چطور پیش رفت؟
‫منظورت دروغ گفتن به پلیسه؟
‫عالی. بهتر از این نمی‌شد
‫دان گفت دختره می‌خواسته زنگ بزنه پلیس
‫بخاطر همین بهش شلیک کرد؟
‫صدات رو بیار پایین
‫لیتون
‫من بهش گفتم هردوشون رو بیاره، خب؟
‫نمی‌دونستم که می‌گیره...
‫بخاطر اینه که شدیداً آدم بی‌ثباتیـه...
‫- آماندا
‫- ...راضی نمیشه بخاطر اختلال پس از سانحه‌ش درمان بشه
‫- گفته بودم اینو استخدام نکن
‫بس کن! کافیـه
‫گندش بزنن
‫حرفی از بلر زد؟ کارآگاهه رو میگم
‫معلومه که آره
‫آماندا، چیزی نمونده که
‫پلیس شیکاگو به اصل قضایای جیسون،
‫بلر و همه‌چیز پی ببره
‫می‌دونی که تهِ این جریانات به کجا ختم میشه
‫تموم هست و نیست‌مون به باد میره.
‫خودمون هم میفتیم هلفدونی
‫یک سال و نیمه که محفظه رو راه انداختیم
‫- یه میلیارد پول حروم‌ این آشغال کردم
‫- ریدم توی پولت
‫ریدی تو پولـم؟ وای، میگه ریدم تو پولـت
‫چهار نفر گم شدن و
‫حالا هم دنیلا وارگاس رو دست‌مون مونده
‫جدای از این، جیسون یه راهی
‫برای برگشتن پیدا کرده
‫چطوری؟ آخه چطوری تونسته برگرده؟
‫می‌خوام بدونم چه مرگش شده؟
‫شاید برهم‌نهی برای مغز آسیب‌زاست
‫یعنی میگی حافظه‌ش رو از دست داده؟
‫هویتش رو فراموش کرده؟
‫نمی‌دونم
‫بخاطر همین گفتم آزمایشات بیشتری انجام بدیم.
‫اطلاعات‌مون در این زمینـه خیلی کمه. باید...
آهای
‫قبوله
‫کمکم کنید حافظه‌م برگرده
‫سلام، رفیق
‫برات لباس آوردم
‫ممنونم
‫میگم...
‫کنجکاو شدم بدونم...
‫چرا فرار کردی؟
‫ترسیده بودم
‫واسه همین رفتی آپارتمان دنیلا؟
از... رفقای قدیمیم بود
‫فقط دنبال یه آشنا بودم، حالا هرکسی
‫فقط همین
‫درمورد اینجا،
‫به دنیلا یا کسِ دیگه‌ای چیزی گفتی؟
‫اصلاً نمی‌دونم اینجا کجاست
‫گفتی من و تو، با همدیگه صمیمی‌ایم
‫اینجا دقیقاً داریم از چی محافظت می‌کنیم
‫که کشتن یه آدم رو توجیه می‌کنه؟
‫یعنی... منظورم برای همه‌مونه
توجیهی نداره
‫گوش بده، هرکسی که اینجا می‌بینی ‫زندگیش
رو وقفِ مطالعات تو کرده. همه‌چیزشون رو
تک‌تک‌مون حاضریم
با جون‌مون ‫ازش محافظت کنیم
‫حتی خودت
‫علی‌الخصوص خودت
‫جدی؟
‫یادت نمیاد چی ساختیم
‫نشونم بده پس
‫- نام خود را وارد کنید
‫- لیتون ونس
‫لطفاً رمز عبور را وارد کنید
‫دسترسی اعطا شد
‫خیلی وقت پیش،
‫سعی داشتم یه مکعب ۲.۵ سانتی بسازم
‫که بتونه یه دیسک آلومینیوم نیتریدی
‫رو توی حالت برهم‌نهی قرار بده
‫که درواقع چیزی که شرودینگر
‫برای گربه‌ش می‌خواست رو...
‫- خلق کنم
‫- درسته
‫پس دستاوردت رو یادت میاد
‫یادته می‌خواستی مقیاسش رو بزرگ‌تر کنی؟
‫نه، یادمه اصلاً به نتیجه نرسیدم
‫نتونستم راهی پیدا کنم تا به طور کامل
‫از محفظه در مقابل محیط اطرافش محافظت کنم،
‫و این برهم‌نهی هم هِی متلاشی می‌شد
‫خیلی‌خب، پس تا قبل از بُردن
‫جایزه‌ی پاویا رو یادت میاد
‫الان این یه جور آلیاژه؟
‫آخه بعیده جواب بده
‫درسته
‫جیسون، دستاوردهات فراتر از این‌هاست
‫ببین، زیر این آلیاژ...
‫یه محافظ فعال و تطبیقی هست
‫که ساخته‌ی دست خودته
‫- تطبیقی؟
‫- آره
‫آره، تطبیقی. لعنتی، خودشه
‫پُر از مواد هوشمندیه که
‫یه سری میدان‌هایی رو ایجاد می‌کنن و
‫این میدان‌ها هر تشعشع یا صدایی که
‫بخواد به داخل نفوذ کنه رو خنثی می‌کنن
‫انگار پیشرفته‌ترین هدفونِ نویزگیر دنیاست
‫نه فقط همین، بلکه سدِّ راهِ
هرگونه پارازیتی ‫از این بیرون میشه
‫در اِزای این ترفند هم،
‫یه میدان مغناطیسی قوی ساطع می‌کنه
‫داخلش چیه؟
‫تا به امروز، تنها کسی که
داخلش ‫رفته و تونسته برگرده تو بودی
‫بقیه هم رفتن یعنی؟
‫چه بلایی سرشون اومد؟
‫فقط خدا می‌دونه.
‫داخلش دستگاه‌های ضبط صدا از کار میفتن
‫چند نفر بودن؟
‫سه نفر
‫چطوری غیب شدنِ سه نفر رو لاپوشونی کردین؟
‫اولی‌شون یکی از کارمندهامون بود
‫وقتی دیدی خبری از بلر نشد،
تصمیم گرفتی خودت نفر بعدی بری
‫ما سعی کردیم منصرفت کنیم،
‫ولی عذاب وجدان داشتی
‫گفتی خودت محفظه رو ساختی،
‫خودت هم باید بفهمی عملکردش چطوریه و
حرفت رو هم به کُرسی نشوندی
‫بعد از اینکه ناپدید شدم، چی شد؟
‫به صورت ناشناس،
‫فراخوان دادیم هرکی داوطلبه بیاد
‫اصلاً می‌دونستن برای چی ثبت‌نام می‌کنن؟
‫تهش آره
‫بفرما بشین
آب شدی رفتی توی زمین
‫تا سه روز پیش
هرکدوم رو که می‌خوام، بردارم پس؟
این گوی و این میدون، بچه‌جون
پیش‌پیش کادوی تولدت
‫ایول
‫خیلی‌خب
‫- همین یکی؟
‫- آره، آره
‫یکمی گرونه ها. اشکالی نداره؟
‫- فدای سرت
‫- باشه
‫دیگه چی می‌خوای؟
‫راحت باش، برو
‫فرداشب شام پیش‌مون می‌مونی؟
‫عمراً
‫یعنی نمی‌خوای باربارا و مایک رو ببینی؟
‫کی؟
‫- جی‌جی و مارکوس هم قراره بیان
‫- آها، آره
‫آره، قایق جدیده‌شون خیلی باحاله، نه؟
‫« بلر... »
‫چارلی، فامیلی بلر چی بود؟
‫هرچی فکر می‌کنم یادم نمیاد
‫- چی شد؟
‫- فامیلیِ بلر...
‫می‌خوام به همه ایمیل بزنم
‫فکر کنم کپلن بود، ممنون
‫کپلن
‫اجازه هست؟
‫بله
مطالعاتت رو مرور می‌کنی؟
‫انگار هرچی بودم و نبودم رو فراموش کردم و
‫حالا نشستم زندگینامه‌ام رو می‌خونم
‫پس گمونم واقعاً من رو هم یادت نمیاد
‫پس باید از نو شروع کنم
‫آماندا لوکاس
‫اینجا چیکار می‌کنی؟
‫روانپزشک‌ام
‫فقط همین آزمایشگاه؟
‫داوطلب‌های محفظه رو آموزش میدم
‫آموزش؟ چجور آموزشی؟
‫آماده‌سازی روانی برای محیط‌های سخت
‫تنظیم هیجان و تمرکز بیش از اندازه
‫ناظر آزمایشات «لاوندر فِری»،
‫دارویی که رایان ساخته، بودم
‫گفته بودی با همدیگه زندگی می‌کنیم
‫یک سالی می‌شه
‫بگیر نگیر داشت
‫ببین، روزی که من غیبم زد...
‫اون روز چی اتفاقی افتاد؟
‫ما...
‫ما صبح بیدار شدیم،
‫متوجه بودم که یه چیزی توی دلت سنگینی می‌کنه
‫شب قبلش، یکی از
‫دوست‌دخترهای سابقت رو دیده بودی
‫گفتی چیزیت نیست،
‫من هم گفتم که داری دروغ میگی
‫می‌دونستم که می‌خوای یه حرکتی بزنی ها
‫اما چه حرکتی؟ اینو نمی‌دونستم
‫رفتم دوش بگیرم...
‫اومدم دیدم نیستی
‫حتماً عقلم تاب برداشته بود
‫آخه واقعاً این کارم
‫چه توجیهی می‌تونسته داشته باشه؟
‫گاهاً ممکنه موقعیت‌های پُرفشار
‫به فراموشی تجزیه‌ای منجر بشه
یعنی ‫عملکرد غیرطبیعی حافظه
‫بدون هیچ‌گونه آسیب ساختاریِ مغزی
‫اگه آدمی نباشم که فکر می‌کنم هستم، چی؟
‫که همه‌ی تصوراتم نشأت گرفته
‫از... همین حرف‌هاییه که زدی
‫عوارض جانبیِ یه ضربه یا
‫آسیب مغزی که از فعالیتم یا
‫داخل محفظه بودنم ایجاد شده
‫این تصوراتم و پرونده‌ها،
‫همه‌شون... خودمم
‫همه... این لباس‌ها، حتی این عینک
‫هیچ‌کدوم‌شون مال من نیستن،
‫اما احتمال داره که من اشتباه کنم
‫پس،
‫اگه...
‫من خودم نباشم، چی؟ اگه آدمی باشم که
‫بقیه فکر می‌کنن هستم، چی؟
‫« بلر: دوست دنیلا، وکیله. صمیمی‌ان؟ »
‫« مارکوس و جی‌جی: گربه‌ی ماده و قایق دارن. تازه رفتن فیجی »
‫« مایک و باربارا: پسرشون کانره. نمی‌دونم شغل‌شون چیه »
‫تو پیش مهمون‌ها باش
‫تا من برم لباس‌هام رو عوض کنم
‫در رو وا کن
‫- باشه
‫- دو دقیقه‌ای میام
‫جی‌جی و مارکوس. باربارا و مایک.
‫نوش
زندگی بر وفق مُراده؟
‫شکایتی نیست
‫ولی حتماً عاشق وکالتی...
‫آره. آره، عاشق وکالتم
‫- منظورت... خب، شغل خوبیـه
‫- آره
‫خوشحالم می‌بینمت
‫منم همین‌طور
‫- آره، عالی به‌نظر میای
‫- ممنون
‫- میرم به بقیه یه سری بزنم، آره
‫- البته، برو، برو
‫بعداً می‌بینمت
‫همیشه دلم می‌خواست فیجی برم
‫- خدای من
‫- همیشه
‫غواصیش زندگیم رو
‫از این‌رو به اون‌رو کرد
‫دوست دارم یه‌بارِ دیگه برم، تو چی؟
‫چی بگم،
‫من که دلم می‌خواد اونجا زندگی کنم
‫حالا شد
‫برات می‌ریزم
‫چارلی هنوز... مرسی.
‫هنوز می‌خواد دانشکده‌ی هنر بره؟
‫آخرین بار که همین حرف رو بهم زد
‫راستی کانر چی؟
‫الان باید سال آخر باشه
‫آره، کانر جفت‌مون رو دیوونه کرده
‫دوتا از کلاس‌ها رو افتاده.
‫فکر نکنم بتونه دانشگاه یو‌اف‌سی بره.
‫خودت دیگه ببین مایک چه حالی داره
‫خیلی خوب نیست، هان؟
‫باهاش مقابله نکن
‫- کیـه؟
‫- فقط قبولش کن
‫- خیلی‌خب
‫- جذبش کن. هی، رفیق
‫- سلام
‫دنیلا دعوتم کرد...
‫آره، آره، آره
‫- مشروب بیارم؟
‫- من فعلاً میل ندارم، ولی ممنون
‫خیلی‌خب، تو هم احتمالاً
‫یه نوشابه رژیمی می‌خوای
‫من واسه نوشابه رژیمی آدم می‌کشم.
‫می‌شه برام بیاری؟ نوشابه رژیمی داری؟
‫- سلام
‫- هی، سلام. اینجایی
‫خدای من، چه بوی خوبی میده.
‫چی داری درست می‌کنی؟
‫- بیف ولینگتنـه
‫- چی؟
‫- کمک می‌خوای؟
‫- نه، خودم می‌تونم. مرسی.
‫باشه، حتماً
‫خیلی خوشحالم که خودت رو رسوندی
‫- خیلی از دیدنت خوشحالم
‫- منم همین‌طور
‫ببخشید، وسط یه مکالمه‌ای بودم،
‫بعداً میام حرف می‌زنیم
‫دروغ نیست میگن نو که میاد به بازار،
‫کهنه میشه دل‌آزار
‫هی
‫خواستم...
‫دوباره عذرخواهی کنم
‫که پامو از گلیمم درازتر کردم
‫نباید به دنیلا زنگ می‌زدم
‫نه، فراموشش کن
‫مشکلی بین‌مون نیست؟
‫نه، نه نیست
‫چیه؟
‫خوشتیپ شدی
‫شنیدم پرونده قدیمی رو مرور می‌کنی
‫چیزی رو یادت نیاورد؟
‫نه؟
‫بد شد
‫می‌دونی من چه فکری می‌کنم؟
‫من فکر می‌کنم به این خاطر
‫هیچ چیزی از زندگیت رو یادت نمیاد...
‫چون این اصلاً زندگی تو نیست
‫کارِ نیمه‌تموم شبِ برگشتت رو قراره تموم کنیم
‫چندتا سؤال ازت می‌پرسم
‫و این دفعه بهم حقیقت رو می‌گی
‫- دارم حقیقت رو می‌گم
‫- نه
‫به دنیلا وارگاس حقیقت رو گفتی
‫به رایان هولدر حقیقت رو گفتی
‫بگو چی به رایان گفتی
‫بگو چی به این زنی
‫که فکر کردی همسرته گفتی
‫تو یه دورویی!
‫یه نسخه‌ی دیگه از جیسونی که دوستش داریم
‫از کجا اومدی؟
‫جیسونِ ما کجاست؟
‫چطور تونستی با محفظه به این دنیا برگردی؟
‫- خب، حالا...
‫- آره، آپارتمان جدیدت...
‫باید منتظر بمونم تا ببینم
‫آپارتمان رو بهم میدن یا نه
‫- من که عاشق محله‌ی باک‌تاونم
‫- منم همین‌طور
‫تازه ۲۵ دقیقه رفت‌وآمدم هم کمتر می‌شه
‫تازه‌شم، کنار «مپ روم»ـه
‫بهترین آبجوی شیکاگو رو میده،
‫کسی به گرد پاشم نمی‌رسـه
‫غارهای زیرزمینی‌ای که می‌تونی توشون شنا کنی
‫- تابحال شنیده بودی؟
‫- نه
‫آره، خارق‌العاده‌ست. جیسون
‫- ببخشید
‫- جانم؟
‫اسم اون هتلی که
‫توش اتاق اجاره کردیم چی بود؟
‫کدوم...
‫یادته پارسال روز شکرگزاری
‫اتاق رزرو کردیم
‫بدجوری شیفته‌ش بودی،
‫اسمش چی بود؟
‫ماهکال
‫ماهکال، خودشه. ماهکال
‫هتل قشنگی بود، عاشقش شدیم
‫جیسونِ ما کجاست؟
‫اِی وایِ من، شروع شد
‫وایسین ببینین چی می‌گه
‫از همه‌تون ممنونم که اومدین
‫جیسونِ ما کجاست؟
‫به افتخار همسر فوق‌العاده‌ی خودم، دنیلا،
‫که این غذای بی‌نظیر رو درست کرده
‫- من لایق تو نیستم
‫- راست می‌گـه، نداره
‫- از دست شماها...
‫- خب، راست می‌گـه!
‫ترجیح میدم کنار
‫آدم‌های دور این میز باشم...
‫تا بزرگ‌ترین آدم‌های جهان
‫نه، می‌دونستیم
‫دوستت دارم
‫منم دوستت دارم
‫دان!
‫هر کاری که کردم
‫به این خاطر بود چون مجبور بودم
‫می‌دونم اشتباهاتی کردم، ولی...
‫هرگز نمی‌خواستم کسی چیزیش بشه
‫هرگز نمی‌خواستم
‫هیچ کدوم از این اتفاقات بیفته
‫کلید محفظه توی دستمه،
‫ولی نمی‌دونم چطور ازش استفاده کنم
‫داره دیوونم می‌کنـه
‫خب، کمکی از من برنمیاد
‫نمی‌دونم
‫برادر، باید بیشتر از این‌ها
‫به مغزت فشار بیاری
‫هر کسی که وارد محفظه می‌شه
‫غیبش می‌زنـه
‫هرگز خبری ازش نمی‌شـه
‫من نمی‌دونم چه اتفاقی توی اون محفظه میفتـه
‫ممکنه تجربه‌ای ماورای تصوراتم باشه،
‫ممکنه یه کابوس باشه
‫حتی اگه تو محفظه رو نساخته باشی،
‫نسخه‌ی بهترِ تو این کار رو کرده
‫که یعنی تو هم ذاتاً
‫می‌دونی چطور کار می‌کنـه
‫خواهش می‌کنم، جیسون
‫این نه فقط واسه من،
‫واسه همه‌مون مهمـه
‫- چرا؟ آره
‫- چرا؟
‫اگه دنیایی وجود داشت که توش
‫سرطان رو درمان کرده بودن چی؟
‫یا تغییرات اقلیمی و فقر
‫گفتمان‌های اجتماعی، گرسنگی
‫اگه بتونیم اون دانش‌ها رو به
‫جهان مصیبت‌بار خودمون بیاریم چی؟
‫ولی اینجا همه‌چی داره به گـه کشیده می‌شه
‫پس فقط یه‌بار دیگه ازت می‌پرسم، جیسون
‫محفظه چطور کار می‌کنه؟
‫میری داخل
‫در رو می‌بندی
‫بعدش خدا خدا می‌کنی که کار کنه
‫من از کجا بدونم!
‫خدایا
‫تف بهش
‫قضیه چیه؟
‫امشب بی‌نظیر بودی
‫مستی؟
‫یه کوچولو...
‫مطمئنی حالت خوبه؟
‫آره
‫قول میدی اگه چیزی بود بهم بگی؟
‫چون این چند روز عوض شدی
‫این چند روز عالی بود
‫متفاوت بود
‫نه، لعنتی
‫هی، نه! بیشرف!
‫- رایان! کمکم کن!
‫- هی.
‫بیا اینجا، رفیق. خدای من
‫بیا اینجا، خدای من.
‫چی شده، مرد؟
‫متأسفم، فکر کنم تقصیر منه
‫لیتون با من تماس گرفت،
‫منم بعد از گالری دنیلا بهش زنگ زدم
‫پس اینجوری...
‫- اینجوری پیدام کردن.
‫- متأسفم، نمی‌دونستم
‫نمی‌دونم. نمی‌دونم چه‌خبر شده
‫- رایان
‫- هی
‫- چی شده؟
‫دنیلا رو کشتن
‫چی؟
‫اومدن آپارتمانش
‫و جلوی من بهش شلیک کردن
‫دنیلا فوت کرده، اون...
‫به‌خاطر تماس من بود
‫- تقصیر منه، این...
‫- نه. نه، نه
‫- تقصیر منه، من مقصرم
‫- گوش بده بهم
‫گندش بزنن
‫تو مقصر نیستی، خب؟
‫تقصیر منه
‫تقصیر منه، من...
‫نباید اونجا می‌رفتم
‫برادر، باید راستش رو بهم بگی
‫توی ولاسیتی روی چی کار می‌کردی؟
‫تو قطعه‌ی گمشده‌ای، رایان
‫- فقط می‌خوام بهم بگی چی بود...
‫- تو
‫تو ازم خواستی دارویی بسازم...
‫تا ماهیت و ساختار
‫قشر پیش‌پیشانی مغز رو تغییر بده
‫- تغییر بده؟
‫- آره
‫- چطور؟
‫- قسمتی از...
‫قسمتی از نواحی قشر پیش‌پیشانی
‫رو برای یک ساعت به خواب فرو ببره
‫چرا؟ طرز استفاده‌ش چطور بود؟
‫تو بهم نمی‌گفتی!
‫جیسون، من بدون اینکه از چیزی
‫باخبر باشم داروها رو می‌ساختم
‫و اگه نتیجه‌ی خوبی داشت
‫تو فقط بهم اطلاع می‌دادی
‫من اونی که تو فکر می‌کنی نیستم
‫اون‌ها می‌خواستن یه انسان رو
‫توی حالت برهم‌نهی کوانتومی قرار بدن
‫روی کاغذ غیرممکنـه، خب؟
‫چون ضمیر خودآگاه انسان این اجازه رو نمیده
‫رایان، در اون صورت مشاهداتی داشتیم
‫که باعث ایجاد ناهمدوسی کوانتومی می‌شد
‫ولی اگه...
‫توی مغز انسان مکانیزمی
‫برای این کار وجود داشت
‫- اونوقت «اثر مشاهده‌گر»...
‫- اثر مشاهده‌گر!
‫خودشـه! داروی من
‫جلوی ناهمدوسی مغز رو می‌گیره
‫خودشـه
ولی اگه کسی ما رو ببینـه، دارو نمی‌تونه
جلوی تأثیر اون‌ها روی ناهمدوسی ما رو بگیره
‫اونوقتـه که پای محفظه به داستان باز می‌شه
‫محفظه؟ کدوم محفظه؟
‫راجع‌به چی حرف می‌زنی؟
‫محفظه!
پشت این در یه آشیانه‌ست
‫- اون‌ها یه محفظه دارن که همون دروازه‌ست!
‫- تو...
‫رایان
‫می‌شه لطفاً همراه ما بیای؟
‫یادتـه...
‫اون شب بعد از جشنِ رایان دیر اومدم خونه؟
‫آره
‫وقتی از مشروب‌فروشی رفتم،
‫ذهنم درگیر جای دیگه‌ای بود
‫داشتم به پیشنهاد شغلی رایان فکر می‌کردم
‫حالم گرفته بود و بدون اینکه
‫چراغ رو ببینم از خیابون رد شدم
‫و چیزی نمونده بود یه تاکسی منو زیر بگیره
‫و نمی‌دونم به‌خاطر اینه که زندگیم
‫از جلوی چشمام گذشت یا نه،
‫ولی از اون لحظه به بعد خیلی سرحالم
‫انگار بالاخره با قدرت و به وضوح
‫دارم می‌بینم زندگیم چه شکلیـه
‫و تمام چیزهای دیگه‌ای
‫که به‌خاطرش باید قدردان باشم
‫تو. بخصوص تو!
‫فهمیدم که چقدر می‌ترسیدم
‫جوری که دلم می‌خواست زندگی کنم
‫و دیگه قرار نیست این کار رو کنم
‫باید همین الان باهام بیای.
‫می‌خوام از اینجا ببرمت
‫چی؟ دوربین‌ها چی؟
‫دوربین‌ها رو قطع کردم، بیا
‫هی، رایان چی؟
‫متأسفم
‫باید بریم
‫چرا داری کمکم می‌کنی؟
‫نمی‌دونم راه برگشتی واسه پروژه‌ای
‫که جزئی ازش بودم هست یا نه،
‫ولی دوست دارم سعیم رو بکنم
‫همین‌جا بمون
‫بیا
‫حالا چی؟
‫فقط کافیه نگهبان رو رد کنیم
‫این آسانسور تنها راه خروجـه،
‫بیا بریم
‫لعنتی
‫دان!
‫حالا چیکار کنیم؟
‫دارم فکر می‌کنم. لعنتی!
‫می‌تونیم بیرون بریم؟
‫لعنتی
‫محفظه
‫چی؟ محفظه؟
‫- نام خود را وارد کنید
‫- آماندا لوکاس
‫لطفاً رمز عبور را وارد کنید
‫- عدم دسترسی
‫- گندش بزنن
‫- نام خود را وارد کنید
‫- آماندا لوکاس
‫عدم دسترسی
‫دسترسی منو باطل کردن
‫هی، وایسا
‫نام خود را وارد کنید
‫- جیسون دِسن
‫- لطفاً رمز عبور را وارد کنید
‫باز شو!
‫دسترسی اعطا شد
‫جیسون، وایسا!
‫برو داخل محفظه
‫آماندا، نه!
‫برو!
‫یالا
‫کسی می‌تونه داخل بیاد؟
‫فکر نکنم.
‫باید تا سه دقیقه بسته بمونـه
‫وقت بگیر
‫بعدش چی؟
‫بهتره بعدش اینجا نباشیم
‫نباشیم؟
‫تو نمی‌تونی با من بیای
‫اون‌ها بهمون شلیک کردن!
‫بهشون بگو برات راهی نذاشتم.
‫بگو مجبورت کردم که...
‫فرقی نمی‌کنـه، لیتون بخشش تو کارش نیست
‫- خدایا...
‫- باید یکی از این‌ها رو...
‫به خودمون تزریق کنیم
‫آستینت رو بده بالا، اینو ببند
‫خیلی‌خب، عالی
‫باید سیاهرگ سَری رو بزنم، خب؟
‫وقتی بالای رگ بیارمش سبز می‌شه
‫- باشه
‫- خب؟
‫چی هست؟
‫ببخشید، خوبی؟
‫نمی‌دونم چطور محفظه... کار می‌کنـه
‫منم همین‌طور
‫باید برگردم پیش خانواده‌ام
‫نه...
‫- این کارو می‌کنم!
‫- نه، نه داری زیرِ نقشت می‌زنی
‫- آره
‫- ولی اون نقش نیستی!
‫من یه کارآگاه درجه‌یکم...
‫- و این کارو می‌کنم
‫- نه، نمی‌کنـه
‫بگم یا نه؟ آره، می‌گم. خب...
‫- خانم اسکارلت...
‫- نه
‫- توی اتاق مطالعه، مشخصاً...
‫با چاقو. باور نمی‌کنین؟
‫حالا که تولدته، فقط بخون و اشک بریز،
‫بخون و اشک بریز، چارلی
‫خودشـه، مگه نه؟
‫- لعنتی، نه!
‫- همیشه همینه! هر دفعـه!
‫بخشکی شانس!
‫« شماره‌ی ملی و گواهی تولد چارلی دِسن »
‫« شماره‌ی ملی و گواهی تولد ماکسیمیلیان دِسن »
‫«ترجمه از iredprincess و امیر فرحناک»
‫.:: FarahSub & iredsub ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫دیجی‌موویز را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
‫DigiMoviez@
‫ارائه شده توسط وبسایت دیجی موویز
‫.:: DigiMoviez.Com ::.