سی‌نما تقدیم می‌کند
www.30nama.com
« مـاده‌ی تـاریـک »
کانال رسمی تیم ترجمه‌ی ۳۰نما
@CinamaSub
«ترجمه از «امــیــررضــا
@ARZ_110_SUB
[ لیتون ونس ]
اون رو پیدا کردین؟
حالش خوبه؟
چی؟ چه اتفاقی افتاد؟
یا خود خدا، لیتون
!لعنتی
تف توش
من مسئولیت اتفاقی
که افتاد رو گردن می‌گیرم
صدام رو می‌شنوی، جیسون؟
من مسئولیت اتفاقی که افتاد رو گردن می‌گیرم
تو برگشتی، و ما آماده نبودیم
...ما آماده نبودیم که تو
با این حال و احوال پیدات بشه...
من نمی‌خوام جلوت رو بگیرم
،اما تا زمانی که برای خودت و دیگران خطرناک باشی
این وضعیت نمی‌تونه تغییر بکنه
...تو... تو اون
تو اون زن رو به آپارتمان دَنیِلا فرستادی؟
فقط سعی می‌کنم بهت کمک کنم
تا یادت بیاد که چه آدم باهوش و عالی‌ای هستی
و این چیز باورنکردنی‌ای که خلق کردی
خفه شو
ممنون
...آم
این چیه؟...
شرابه -
آها -
...یه بطری دیگه گرفتم -
باشه -
چون خیلی خوب بود...
آره، همینطوره. عالی بود
ولی پولش هم صد دلار بود
چیه؟
انگار داری سعی می‌کنی
من رو اغوا کنی که باهام بخوابی
صددرصد سعی می‌کنم باهات بخوابم
جدی؟ -
آره -
،باشه، اما می‌دونی
...این قضیه‌ی اغوا کردن من
خیلی وقته که اتفاق نیُفتاده
...اشتباه برداشت نکنی
شگفت‌انگیزه
...همیشه این کار رو بکن، اما
!سلام، سلام
وای، خدا
نمی‌تونم زیاد بمونم
،مایک بیرون داره ماشین‌مون رو می‌گیره
...اما شما دوتا مرغ عشق رو دیدم
اوه -
و دوست داشتم بیام سلام کنم... -
.سلام. خوشحالم که اومدی
خوشحالم که می‌بینمت
آره. برای فردا خیلی هیجان‌زده‌ام -
فردا... -
چی بیاریم؟ -
هیچی. فقط خودتون بیایید -
باشه، عالیه
خیلی‌خب. بعداً می‌بینمتون. خداحافظ -
خداحافظ -
آره. بعداً می‌بینمت
...اسمش
باربارا؟ -
آره، باربارا -
چی... فردا چه خبره؟
مهمونیِ شام‌مون
توی خونه؟
آره، درموردش صحبت کردیم
فراموش کردی -
آره -
آره، کردی -
نه، نه... صبرکن... آره -
آره. آره -
آره -
کی قراره بیاد؟
[ آزمایشگاه‌های ولاسیتی ]
الان میاد پیشتون
اینجا دفتر پدربزرگم بود
،دقیقاً همونطور که ترکش کرده
منم نگهش داشتم
من کارآگاه میسون هستم
.لیتون ونس هستم
از دیدنتون خوشحالم
خانواده‌تون توی هوانوردی بودن؟ -
اوهوم -
اون ۵۲ سال پیش ولاسیتی رو تأسیس کرد
موتور جت می‌ساخت
اون عکس شما و پدربزرگتونه؟
وقتی کوچیک بودم پدر و مادرم فوت کردن
اون من رو بزرگ کرد
لطفاً از این طرف بیایید
پس جیسون دسن -
اوهوم -
چند سال اینجا کار می‌کرد؟
هشت سال
و آخرین بار کِی اون رو دیدید؟
بیش‌تر از یک ساله که ندیدمش
می‌دونید، یه روزی سرکار حاضر نشد
و از اون زمان دیگه ندیدمش
،تا اونجایی که من می‌دونم
هیچ‌کس اون رو ندیده
مطمئنید قهوه نمی‌خواید؟ یا آب؟
نه، ممون -
نه؟ باشه -
می‌دونید، اون زمانی که جیسون
ناپدید شد، با پلیس صحبت کردم
اینجا چی‌کار می‌کنید؟
ت و ت
یعنی چی؟
تحقیق و توسعه؟ -
...اوه -
نه، می‌دونم معنیش چیه...
چی درست می‌کنید؟
کیوبیت‌های سیلیکونی مبتنی بر ترانزیستور
برای پردازنده‌های کوانتومی و شفابخش
حرف‌های قلمبه‌سلمبه‌ای زدین
،می‌دونید
زن دیگه‌ای به اسم بلر کاپلِن بود
اون هم اینجا کار می‌کرد، درسته؟
آره. بلر
آره، گم شد
هیجده ماه پیش؟ -
...آره. اون، آه -
باعث ناراحتی همه‌ی کارمندهای اینجا شد
اون و جیسون توی یه گروه بودن؟
نه، بلر توی بخش اصلاح فرایند بود
دلیل این حرف‌ها چیه؟
جیسون دسن سه شب پیش
به بیمارستان عمومی «جان آف گاد» مراجعه کرد
چی؟
نمی‌دونستید؟
نه، نه، نمی‌دونستم
حالش خوبه؟
معلوم نیست
،اون... قبل از اینکه من برم اونجا
بیمارستان رو ترک کرده
اما ظاهراً اواخر همون شب
توی یه نمایشگاه هنری دیده شده
...من
گفتم شاید با شما
ارتباط برقرار کرده باشه
با من؟ نه. نه
کاش می‌کرد -
هوم -
خب، داریم سعی می‌کنیم پیداش کنیم
عجب
،طبق یادداشت‌های کاراگاه قبلی
اون در زمان ناپدید شدن
با کارمند دیگه‌ای توی رابطه بوده
آره
دکتر آماندا لوکاس
دکتر لوکاس امروز توی دفترشون هستن؟
چطور پیش رفت؟
دروغ گفتن به پلیس چطور پیش رفت؟
عالی. فوق‌العاده عالی بود
دان گفت دَنیِلا می‌خواسته
با پلیس تماس بگیره
پس بهش شلیک کرده؟
صدات رو بیار پایین
لیتون
بهش گفتم هر دوتا رو بیاره اینجا، باشه؟
...نمی‌دونستم که اون
...چون اون آدمیه که خیلی بی‌ثباته
آماندا -
که قبول نمی‌کنه پی‌تی‌اِس‌دی‌اش رو درمان کنه... -
(اختلال استرس پس از سانحه)
آماندا -
بهت درمورد استخدام کردنش هشدار دادم -
کافیه! بس کن
گندش بزنن
کاراگاه به بلر اشاره کرد؟
البته که اشاره کرد
آماندا، پلیس شیکاگو خیلی
،به فهمیدن قضیه‌ی جیسون نزدیک شده
به قضیه‌ی بلر، همه چیز
می‌دونی که اگه بفهمن
چه اتفاقی می‌افته
ما همه چیزهایی که براشون زحمت کشیدیم رو
از دست می‌دیم. میُفتیم توی زندان
یک سال و نیم از فعال شدن جعبه می‌گذره
من یک میلیارد خرج این موضوع کردم -
کیر توی میلیاردهات -
کیر توی میلیاردهام؟
اوه، کیر توی میلیاردهام
.چهار نفر ازمون گم شدن
و حالا دَنیِلا وارگاس
در همین حال، اون یه‌جورایی تونست برگرده
چطور؟ چطور این‌کار رو کرده؟
چه بلایی سرش اومده؟
شاید برهم‌نهی به مغزش آسیب زده
پس چی، اون... خاطراتش رو
فراموش کرده؟ هویتش رو؟
نمی‌دونم
به همین دلیل می‌خواستم آزمایش‌های بیش‌تری
...انجام بدم. خیلی چیزها رو نمی‌دونیم. من
هی
باشه
کمکم کن یادم بیاد
سلام، رفیق
برات لباس آوردم
ممنون
...گوش کن
...فقط کنجکاوم
چرا فرار کردی؟
ترسیده بودم
پس به آپارتمان دَنیِلا رفتی؟
اون... اون دوست قدیمی من بود
فقط دنبال یکی می‌گشتم
که اون رو یادم باشه
فقط همین
به اون یا کس دیگه‌ای
درمورد اینجا چیزی گفتی؟
اصلاً نمی‌دونم اینجا چی هست
و گفتی که من و تو با هم صمیمی‌ایم
ما اینجا دقیقاً از چه چیزی محافظت می‌کنیم
که کشتن یه آدم رو توجیه می‌کنه؟
فقط... برای هر کدوم از ما؟
توجیه نمی‌کنه
گوش کن چی می‌گم. اینجا همه
همه‌چیز رو فدای کار تو کردن. همه‌چيز رو
و همه‌مون حاضریم جون‌مون رو
برای محافظت ازش فدا کنیم
از جمله خودت
به خصوص خودت
واقعاً؟
فراموش کردی که ما چی ساختیم
پس بهم نشون بده
اسم، لطفاً -
لیتون ونس -
لطفاً رمز عبور را وارد کنید
دسترسی داده شد
خیلی وقت پیش سعی کردم
یه مکعب ۲.۵ سانتی بسازم
که بتونه یه دیسک آلومینیوم نیترید رو
توی حالت برهم‌نهی کوانتومی قرار بده
تا در واقع چیزی رو خلق کنم
...که شرودینگر برای گربه‌اش
تصور می‌کرد -
درسته -
پس دستاورد بزرگت رو یادته
کِی اندازه‌اش رو بزرگ کردی؟
نه، هیچ‌وقت کارم رو تموم نکردم
اصلاً نتونستم راهی برای
،محافظت کامل جعبه از محیط خارجی پیدا کنم
و حالت برهم‌نهی
مدام در حال فروپاشی بود
باشه. پس تا قبل از
بردن جایزه‌ی پاویا همه چیز رو یادته
این یه‌جور آلیاژه؟
آخه نمی‌شه پاسخ ماجرا همین باشه
هست
جیسون، تو خیلی چیزهای
بیش‌تری رو خلق کردی
می‌بینی، زیر اون آلیاژ
لایه‌ای از محافظ فعال و تطبیقی هست
که تو اون رو توسعه دادی
تطبیقی؟ -
آره -
تطبیقی. لعنتی. همینه
پر از مواد هوشمندیه
،که میدان‌هایی رو ایجاد می‌کنن
که هر تشعشع یا صدایی که بخواد
بهش نفوذ کنه رو خنثی می‌کنن
انگار پیشرفته‌ترین هدفون صداگیر جهانه
،فقط جلوی صدا رو نمی‌گیره
جلوی همه‌ی سروصداهای بیرون رو می‌گیره
در ازای این ترفند
یه میدون مغناطیسی قوی از خودش ساطع می‌کنه
داخلش چی هست؟
تا الان، تو تنها کسی بودی
که رفتی داخلش و برگشتی
آدم‌های دیگه‌ای هم رفتن؟
چه اتفاقی براشون افتاد؟
نمی‌دونیم. نمی‌شه از دستگاه‌های ضبط
داخلش استفاده کرد
چند نفر؟
سه نفر
چطور ناپدید شدن ۳ نفر رو پنهان می‌کنید؟
نفر اول یه کارمند بود
،وقتی بلر برنگشت
تو می‌گفتی که نفر بعدی خودت می‌ری
،ما سعی کردیم منصرفت کنیم
اما تو احساس گناه می‌کردی
،می‌گفتی که تو جعبه رو ساختی
،اینکه خودت باید بفهمی چطور کار می‌کنه
و همین کار رو هم کردی
و بعد از ناپدید شدن من چه اتفاقی افتاد؟
.ما درخواستی برای داوطلبان ارسال کردیم
به صورت ناشناس
اصلاً می‌دونستن که قراره چی‌کار کنن؟
در نهایت می‌فهمیدن
لطفاً
و پوف. تو ناپدید شدی
تا سه روز پیش
گفتی هر کدوم رو که می‌خوام؟
هیچ محدودیتی وجود نداره، بچه‌جون
فکر کن یه هدیه‌ی تولد زودهنگامه، باشه؟
عالیه
باشه
اون رو می‌خوای؟ -
آره، آره -
یه‌جورایی گرونه. اشکال نداره؟
باحاله -
آره -
دیگه چی می‌خوای؟
هر چی می‌خوای بردار. یالا
فردا شب برای شام
بهمون ملحق می‌شی؟
قطعاً نه
نمی‌خوای باربارا و مایک رو ببینی؟
کی؟
جی‌جی و مارکوس هم قراره بیان -
اوه، آره، آره -
آره، اون قایق جدیدشون
خیلی باحاله، ها؟
[ بلر ]
چارلی، نام خانوادگی بلر چی بود؟
من... یادم نمیاد
صبر کن، چی؟ -
...بلر. نام خانوادگیش -
من... باید برای همه ایمیل بفرستم
اوه، فکر کنم کاپلِن بود. ممنون
کاپلِن
می‌تونم بیام داخل؟
آره
کارت رو مرور می‌کنی؟
مثل اینه که همه چیز رو
درمورد خودت فراموش کنی
و بعدش زندگی‌نامه‌ی خودت رو بخونی
پس حدس می‌زنم
که واقعاً من رو یادت نیست
پس باید از اول شروع کنم
آماندا لوکاس
اینجا نقش تو چیه؟
من یه روانپزشکم
فقط برای این آزمایشگاه؟
من داوطلبان جعبه رو آموزش می‌دم
آموزش؟ چه جور آموزشی؟
آمادگی روانی برای محیط‌های خشن
تنظیم هیجان. تمرکز بیش از حد
،من روی آزمایشات «لاواندر فری» نظارت کردم
دارویی که رایان ساخت
پس گفتی که من و تو
با هم زندگی می‌کنیم
بیش از یک سال
گهگاهی
...گوش کن، اون روزی که ناپدید شدم
اون روز چه اتفاقی افتاد؟
...ما
،اون روز صبح از خواب بیدار شدیم
و مشخص بود که یه چیزی
داره اذیتت می‌کنه
شب قبلش دوست‌دختر سابقت رو دیده بودی
.تو گفتی حالت خوبه
منم گفتم حرفت رو باور ندارم
.می‌دونستم قراره یه کاری بکنی
فقط نمی‌دونستم چه کاری
...وقتی از حموم بیرون اومدم
تو رفته بودی
حتماً عقلم رو از دست دادم
آخه چه توضیح دیگه‌ای
ممکنه وجود داشته باشه؟
بعضی‌وقت‌ها یه موقعیت استرس‌زای شدید
ممکنه منجر به فراموشی روانی بشه
عملکرد غیرطبیعی حافظه
در غیاب هرگونه آسیب ساختاری مغز
اگه اون آدمی نباشم
که فکر می‌کنم هستم، چی؟
...که همه‌ی این
،افکار فقط... همونطور که گفتی
عوارض جانبی آسب روحی
یا آسیب مغزی ناشی از کار در اینجا
یا قرار گرفتن داخل جعبه باشن
،می‌بینی، این افکار، پرونده‌‌ها
اونا... من اونطور آدمی باشم
همین... این لباس‌ها. حتی این
،اونا... مال من نیستن
اما ممکنه باشن
،پس
...چی می‌شه اگه
من خودم نیستم؟ من... من اون آدمی‌ام
که بقیه فکر می‌کنن هستم
[ بلر - دوستِ دَنیِلا، وکیله، صمیمی نیستم؟ ]
[ مارکوس و جی‌جی - کت دخترشونه، قایق بادبانی، رفتن به فیجی ]
[ مایک و باربارا - کانر پسرشونه، شغلشون معلوم نیست ]
.وقتی مهمون‌ها اومدن بهشون خوش‌آمد بگو
من می‌رم لباس عوض کنم
اوه! نوبت توئه
دارم می‌رم سراغش -
دو دقیقه‌ی دیگه میام -
جی‌جی و مارکوس. باربارا و مایک
به‌سلامتی -
اومم -
اوضاع چطوره؟
شکایتی ندارم
اما باید عاشق
...وکیل بودن باشی. این
اوه، آره
...آره، دوست دارم
وکیل بودن رو دوست دارم
چی... یعنی همه چی خوبه -
آره -
از دیدنت خوشحالم
من هم از دیدنت خوشحالم
آره، خیلی خوشگل شدی -
ممنون -
من برم ببینم بقیه چطورن. آره -
البته. برو، برو، برو -
آره. من... بعداً می‌بینمت
من همیشه دوست داشتم فیجی رو ببینم -
اوهوم -
وای، خدا -
همیشه -
غواصی تجربه‌ی بی‌نظیری بود
حاضرم که بازم برگردم اونجا، تو حاضر نیستی؟
لعنتی. من حاضرم اونجا زندگی کنم
اینم از این
من میارم
...پس چارلی... ممنون
اون هنوز به مدرسه‌ی هنر فکر می‌کنه؟
آخرین باری که شنیدم همینطور بود
...اوه، و کانر چطوره؟ اون
الان باید سال آخری باشه
آره. آره. کانر داره
هر دوی ما رو دیوونه می‌کنه
آره
.توی دو تا از درس‌هاش مردود می‌شه
فکر نمی‌کنم بتونه وارد دانشگاه کلگری بشه
می‌تونی تصور کنی که مایک
چطور با قضیه کنار میاد
خیلی خوب کنار نمیاد، نه؟ -
اوه -
باهاش مبارزه نکن
کیه؟ -
فقط قبولش کن-
باشه -
جذبش کن. سلام، رفیق -
سلام -
...اوه، دَنیِلا من رو دعوت کرد، پس
آره، آره، آره -
اوه -
نوشیدنی بیارم؟ -
الان نمی‌خوام، ولی ممنون -
...باشه، و تو
احتمالاً نوشابه‌ی رژیمی می‌خوای...
.حاضرم برای نوشابه‌ی رژیمی آدم بکشم
تو من رو می‌شناسی
می‌شه بخورم؟ اینجا داری؟
سلام -
سلام. سلام. بالاخره اومدی -
.خدایا، بوی خوبی داره
چی درست کردی؟
یه بیف ولینگتون‌ـه -
چی؟ -
کمک می‌خوای؟
نه، فکر نمی‌کنم نیاز باشه، ممنون
باشه. خواهش می‌کنم
خیلی خوشحالم که اومدی -
هوم -
واقعاً خوشحالم که می‌بینمت -
خیلی از دیدنت خوشحالم -
.ببخشید، الان وسط یه گفتگوی دیگه‌ام
بعداً حرف می‌زنیم
چطور جرات می‌کنی بری
با آدمای بهتر از من خوش بگذرونی
سلام
...من می‌خوام
مجدداً بابت اینکه...
پام رو از گلیمم درازتر کردم عذرخواهی کنم
نباید به دَنیِلا زنگ می‌زدم
نه. فراموشش کن
مشکلی بینمون نیست؟
نه، نه، مشکلی نیست
چیه؟
ظاهرت خوبه
شنیدم که پرونده‌های قدیمیت رو مرور می‌کردی
چیزی رو به خاطرت نمیارن؟
نه؟
خیلی بده
می‌دونی من چی فکر می‌کنم؟
فکر می‌کنم دلیل اینکه
خاطراتی از زندگیت رو به یاد نمیاری
اینه که از همون اول خاطرات تو نبودن
اون کاری که همون شبی که برگشتی
شروع کرده بودیم رو می‌خوایم به پایان برسونیم
من می‌خوام چندتا سوال ازت بپرسم
و این‌بار، باید حقیقت رو بهم بگی
همین‌الانش هم حقیقت رو می‌گم -
نه -
حقیقت رو به دَنیِلا وارگاس گفتی
حقیقت رو به رایان هولدر گفتی
بهم بگو به رایان چی گفتی
بهم بگو به این زن
که فکر می‌کردی همسرته چی گفتی؟
تو یه فریب‌کاری
نسخه‌ی دیگه‌ای از جیسونِ مورد علاقه‌ی مایی
اهل کجایی؟
و جیسون ما کجاست؟
چطور از جعبه برای رسیدن
به این دنیا استفاده کردی؟
...پس حالا -
آره، خونه‌ی جدیدت -
فقط باید منتظر بمونم تا ببینم
واقعاً خونه رو بهم می‌دن یا نه
من عاشق باک‌تاون‌ام -
منم همینطور -
و ۲۵ دقیقه از رفت‌و آمد من کم می‌کنه
همچنین، درست کنار اتاق نقشه‌ست
.بهترین بار آبجو توی شیکاگوئه
بی‌چون و چرا
غارهای زیرزمینی که می‌تونی توشون شنا کنی
درموردشون چیزی شنیدی؟ -
نه -
آره، حرف ندارن. جیسون
ببخشید -
بله؟ -
اسم اون هتلی که توش بودیم چی بود؟
...کدوم
،یادته روز شکرگزاری گذشته
توی اون هتل اقامت داشتیم
.تو خیلی دوستش داشتی
اسمش چی بود؟
...اوه
[ ماهکال ]
اوه، ماهکال
ماهکال، خودشه. ماهکال
خوشگل بود. خیلی دوستش داشتیم
جیسون ما کجاست؟
.وای، نه. شروع شد
منتظرش بمونید
از همه‌تون ممنونم که اومدید
جیسون ما کجاست؟
،به‌سلامتی همسر فوق‌العاده‌ام، دَنیِلا
که این غذای شگفت‌انگیز رو درست کرده
من لیاقت تو رو ندارم
درسته
گوش کن، من... از دست شما -
خب، حقیقت داره -
من ترجیح می‌دم
با مردم توی این خونه وقت بگذرونم
تا اینکه با بهترین مردم دنیا باشم
وای، نه. می‌دونستم
خیلی خوبه -
دوستت دارم -
خوب بود -
من هم دوستت دارم -
دان
،هر کاری که انجام دادم
باید انجام می‌شدن
...می‌دونم اشتباه کردم، ولی
هیچ‌وقت نمی‌خواستم به کسی صدمه بزنم
هیچ‌وقت نمی‌خواستم
هیچ‌کدوم از این ماجراها اتفاق بیُفتن
،کلید جعبه در دسترسمه
و حتی نمی‌دونم چطور ازش استفاده کنم
داره داغونم می‌کنه
خب، من نمی‌تونم کمکت کنم
چون چیزی نمی‌دونم
داداش، باید جوابت بهتر از اینا باشه
،همه‌ی کسایی که وارد اون جعبه می‌شن
ناپدید می‌شن و دیگه خبری ازشون به گوش نمی‌رسه
حالا، نمی‌دونم توی اون جعبه
چه اتفاقی می‌افته
می‌تونه تجربه‌ای فراتر از دوردست‌ترین
رویاهای من باشه. می‌تونه یه کابوس باشه
،حتی اگه تو جعبه رو نساخته باشی
،نسخه‌ی بهتری از تو جعبه رو ساخته
یعنی یه برداشت ذاتی
از نحوه‌ی عملکردش داری
لطفاً، جیسون
،این نه فقط برای من
بلکه برای همه‌مون مهمه
چرا؟ -
آره -
اوه -
اگه دنیایی باشه که توش
درمان سرطان وجود داشته باشه چی، ها؟
یا تغییرات آب و هوایی. فقر
ارتباطات اجتماعی. گرسنگی
چی می‌شه اگه بتونیم اون دانش رو
وارد دنیای پریشون خودمون بکنیم؟
در حال حاضر، اینجا همه‌چیز
داره خراب می‌شه
پس، جیسون، فقط یک‌بار دیگه
می‌خوام ازت بپرسم
اون جعبه چطور کار می‌کنه؟
وارد جعبه می‌شی
در رو می‌بندی
...و می‌چرخی
و دست به دعا می‌شی...
من از کجا بدونم آخه
خدایا
لعنتی
این چه کاریه؟
امشب فوق‌العاده بودی
مستی؟
هوم
فقط، اومم
مطمئنی حالت خوبه؟
آره
قول می‌دی اگه خوب نبودی بهم بگی؟
چون چند روز گذشته با قبل فرق داشتن
عالی بودن
متفاوت بودن
نه. لعنتی
!هی، نه! لعنتی
!رایان! کمکم کن -
هی -
.بیا اینجا. رفیق
وای، خدا
.بیا اینجا. وای، خدا
اینجا چه خبره، مرد؟
...خیلی متاسفم. من
فکر می‌کنم تقصیر منه
،لیتون بهم زنگ می‌زد
منم بعد از نمایشگاه دَنیِلا بهش زنگ زدم
...این‌طوری
این‌طوری می‌دونستن
که چطور من رو پیدا کنن
خیلی متاسفم. نمی‌دونستم
.نمی‌دونم
نمی‌دونم جریان چیه
رایان -
هی -
چیه؟ -
اونا دَنیِلا رو کشتن
چی؟
بی‌اجازه وارد آپارتمان شدن
و درست جلوی چشم‌های من
بهش شلیک کردن
...اون مُرده. اون
چون... چون من زنگ زدم
...تقصیر منه. این -
نه، نه، نه، نه -
تقصیر منه. من اشتباه کردم -
گوش کن -
گندش بزنن
تقصیر تو نیست، باشه؟
تقصیر منه
...تقصیر منه. من فقط
من نباید به اونجا می‌رفتم
داداش، باید بهم بگی
توی ولاسیتی روی چه چیزی کار می‌کردید؟
تو قطعه‌ی گم شده‌ای، رایان
...فقط باید بهم بگی چی -
...تو -
تو ازم خواستی یه دارویی بسازم
که شیمی مغز قشر پیش‌پیشانی رو تغییر بده
تغییرش بده؟ -
آره -
چطور؟ -
...تا قسمت‌های -
تا قسمت‌های خاصی ازش رو
به مدت یک ساعت در وضعیت خواب قرار بده
چرا؟ کاربردش چی بود؟
!بهم نمی‌گفتی
...جیسون
داشتم تیری توی تاریکی مینداختم
و تو فقط بهم می‌گفتی
که به هدف نزدیک شدم یا نه
من اونی نیستم که فکر می‌کنی
سعی می‌کردن یه آدم رو
در حالت برهم‌نهی قرار بدن
از نظر تئوری غیرممکنه، باشه؟
چون ضمیر خودآگاه اجازه نمی‌ده
رایان، ما چیزهایی رو مشاهده می‌کنیم
که انسجام کوانتومی بین همه‌چیز رو از بین می‌بره
...اما اگه
اگه مکانیزمی توی مغز
مسئول این امر باشه
اثر مشاهده‌گر -
مشاهره‌گر... -
همینه. داروی من باعث می‌شه
مغز از حذف انسجام کوانتومی خودش جلوگیری کنه
همینه
دارو همینه
...باشه، اما... اما... اما اینطور نیست که
،اگه دیگران ما رو تماشا کنن
مانع از حذف انسجام کوانتومی ما نمی‌شه
جعبه هم برای همین مورده
چی؟ کدوم جعبه؟ چی می‌گی؟
!جعبه
داخل اتاق، یه آشیانه‌ای هست
یه جعبه دارن، و اون یه گذرگاهه -
...تو -
،رایان
می‌شه لطفاً همراهمون بیایی؟
...اون شبی رو یادته
که از مهمونی رایان
دیروقت به خونه اومدم؟
آره
،وقتی از بار خارج شدم
ذهنم جای دیگه‌ای بود
داشتم به پیشنهاد کاری رایان فکر می‌کردم
،و احساس افسردگی می‌کردم
و همینطوری وارد جاده شدم
و یه تاکسی نزدیک بود من رو
روی آسفالت پخش بکنه
و نمی‌دونم به این دلیل بود
،که زندگیم از جلوی چشمام گذشت یا نه
،اما از اون لحظه به بعد
من خیلی احساس سرزنده بودن می‌کنم
انگار بالاخره زندگیم رو
با قدرت و به وضوح می‌بینم
و همه‌ی چیزهایی که واقعاً
باید بابتشون سپاسگزار باشم
شما. به خصوص تو
فهمیدم اونقدر می‌ترسیدم
که اونطوری که می‌خواستم زندگی نمی‌کردم
و دیگه نمی‌خوام اون کار رو بکنم
.باید همین‌الان همراهم بیای
از اینجا می‌برمت بیرون
چی؟ دوربین‌ها
خاموششون کردم. بیا بریم
هی، رایان چی پس؟
شرمنده
باید بریم
هی، چرا داری کمکم می‌کنی؟
نمی‌دونم که می‌تونم کارهایی
،که توشون شریک بودم رو جبران کنم یا نه
اما باید تلاشم رو بکنم
همون‌جا بمون
بیا
الان چی می‌شه؟
فقط باید از نگهبان شیفت شب رد بشیم
این آسانسور تنها راه خروجه. بریم
!لعنتی
!دان
چی‌کار کنیم؟
دارم فکر می‌کنم. گندش بزنن
می‌تونیم بریم بیرون؟
لعنتی
جعبه
چی؟ جعبه؟
اسم، لطفاً -
آماندا لوکاس -
لطفاً رمز عبور را وارد کنید
دسترسی رد شد -
گه توش -
اسم، لطفاً -
آماندا لوکاس -
دسترسی رد شد
مجوز من رو مسدود کردن
هی، صبر کن، صبر کن
اسم، لطفاً
جیسون دسن -
لطفاً رمز عبور را وارد کنید -
یالا
دسترسی داده شد
!جیسون، صبر کن
برو توی جعبه
!آماندا، نه
!برو
بجنب
یالا
کسی می‌تونه وارد بشه؟
.فکر نمی‌کنم
باید سه دقیقه قفل بمونه
یه زمان‌سنج تنظیم کن
و، آه... و بعدش چی؟
ما بهتره اینجا نباشیم
ما؟
نمی‌تونی... نمی‌تونی همراه من بیای
الان به سمت ما شلیک کردن
.فقط بهشون بگو که من وادارت کردم
...که من مجبورت کردم. که
فرقی نمی‌کنه. لیتون نمی‌بخشه
وای، خدا
باید یکی از اینا رو به خودمون تزریق کنیم
.آستینت رو بزن بالا
این رو بزن به دستت
خیلی‌خب، عالیه
باید بزنمش جلوی آرنجت، باشه؟
وقتی بالای رگ باشم، سبز می‌شه
آه، آره -
باشه؟ -
چی؟
ببخشید. حالت خوبه؟
نمی‌دونم چطور با جعبه کار کنم
منم نمی‌دونم
باید برگردم پیش خانواده‌ام
سلام -
نه -
می‌خوام انجامش بدم -
...نه، نه، تو اعلام می‌کنی -
آره -
...ولی تو-
...من یه کارآگاه فوق‌العاده حرفه‌ایم
و دارم انجامش می‌دم... -
اینطور نیست -
...دارم انجامش می‌دم
...آره، دارم انجامش می‌دم. باشه، پس
اوهوم -
...خانم اسکارلت -
نه -
اوهوم -
...توی اتاق مطالعه، بدیهیه -
نه -
.با... با یه چاقو...
باور نمی‌کنید؟
!فقط بخونشون و گریه کن، صاحب تولد
بخونشون و گریه کن، چارلی
درسته. آماده‌اید؟
!لعنتی! نه -
!همیشه! هر بار -
لعنت به این شانس
[ تامین اجتماعی - چارلی دسن ]
[ تامین اجتماعی - ماکسیمیلیان دسن ]
[ شناسنامه ]
ما را در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید
@officialcinama
«ترجمه از «امــیــررضــا
@ARZ_110_SUB
بزرگترین مرجع دانلود فیلم و سریال
www.30nama.com