‫بی‌نظیره
‫هنوز تموم نشده. برو پی کارت
‫چه حسی داری دوباره نقاشی رو شروع کردی؟
حس خیلی عجیبیـه
‫روی اون مسئله‌ای که صحبت کردیم
‫بیشتر فکر کردی؟
کدوم؟
‫استعفا از گالری
‫بیست چهاری نقاشی کنی
‫به... به نفعته حواست باشه
‫چی به زبون میاری
‫وگرنه یهو دیدی زیر خروار خروار
‫تابلوی نقاشی لِه شدی
‫انقدری مهارت داری که سرپرست
‫نمایشگاه آثار بقیه نباشی. جدی میگم
‫خیلی‌خب، بذار ببینیم
‫معامله چطور پیش میره
‫معامله...
‫انجام شده
‫این رقم اصلاً با عقل جور در نمیاد
‫هی، میشه من رو برسونید؟
‫- کجا میری؟
‫- پارک اسکیت
‫آره، می‌رسونمت
‫نه، بذار خودم ببرمش
‫در هر صورت، خودم هم کار دارم.
‫می‌رسونمت.
‫می‌خوای بری پیش بروک؟
‫- آره
‫- قراره یعنی؟
‫می‌تونم پیاده برم ها
‫نترس. آبروت رو نمی‌برم.
‫بیا، وسایلت یادت نره.
‫نقاشیت رو بکش
‫مضطربی؟
‫آره، یه کوچولو
‫خوبه
‫نگران نباش، خب؟
‫استرس باعث میشه حواست جمع باشه.
‫آره
‫خوش بگذره، رفیق.
‫از پسش برمیای.
‫- سلام
‫- سلام. حالت چطوره؟
‫خب...
‫ظاهراً آماده‌ی ماجراجویی هستی
‫خوشت اومد؟
شیک و پیک کردم، نه؟
‫اون واسه منه؟
‫بفرما
‫شماره‌ی آدمم رو واست می‌فرستم.
‫کارش درسته.
‫یکی دو باری به دادم رسیده.
‫به‌به
‫مطمئنی می‌خوای محفظه رو مُهروموم کنی؟
‫آره؟
‫واسه چی برگشتی حالا؟
‫بخاطر خانمت بود، نه؟
‫آره
بدبختیت توی دنیای خودت همین بود
‫به‌جای ساختن زندگیت با دنیلا،
‫این محفظه رو ساختی
‫درست میگم؟
‫سفر بخیر
‫یادت نره بهت چی گفتم
‫واقعاً امیدوارم بتونی
‫به چیزی که می‌خوای برسی
‫فعلاً، بچه‌ها
‫- باهام میای؟ بیا بریم
‫- آره
‫یه...
‫یه چیزی برات خریدم
‫دیر کردی
آره
‫عجیبه که پیش دختر موردعلاقه‌ت بودی و
‫اعصابت خرده
‫درو هم بود. دوباره رید تو همه‌چی
‫می‌دونی چیه؟
‫باید یه فکری به حالش بکنی
‫مثلاً چه فکری؟
‫چمی‌دونم. خودت باید حلش کنی
‫اگه یه حرکتی نزنی...
‫آره خب، به حرف آسونه تا...
‫بله خب، باید بدونی
‫که حسرتش به دلت می‌مونه
‫حسرت هم که مثل خوره میفته
‫به جون آدم و والسلام
‫چی شد؟
‫چته؟ چارلی؟
‫- اون... ای داد. اون...
‫- لعنتی
‫- آلرژیـه؟
‫- آره
‫چی شده؟
‫کیفت؟ گرفتم. گرفتمش
‫چی می‌خوای؟
‫اپی‌نفرین؟
‫بیخیال! چه شکلیـه؟
‫گندش بزنن
‫اینه؟ وایسا. طاقت بیار. یاخدا!
‫حالا چیکارش کنم؟ بجنب. خیلی‌خب
‫سلام. حالش خوبه دیگه؟
‫- آره، حالش خوب میشه
‫- باش
‫صرفاً دارن معاینه‌ش می‌کنن
‫- خودت خوبی؟
‫- آره
‫چی شد؟
‫تقصیر من بود. بهش بستنی دادم
‫یعنی چی؟
‫توش بادوم داشت
‫لیبل رو نخوندم...
‫اصلاً به فکرم نرسیده بود
‫چقدر طول می‌کشه تا
‫یه آلرژی ساده رو یادت نره؟
‫می‌دونم
‫داری چیکار می‌کنی؟
‫باید فضای گالری ‫رو برای مزایده آماده کنم
‫خیلی سرت شلوغه
‫خودم خواستم که توی مراسم نباشم،
‫بخاطر همین همه‌ی برنامه‌ریزی‌ها رو ریختن روی سرم
چیزی می‌خوای؟
‫نوچ
‫هی
‫از کِی تا حالا نخ دندون می‌زنی؟
‫همیشه نخ‌ دندون می‌زنم
‫تو فقط روزی که نوبت دندون‌پزشکی داری
‫نخ دندون می‌زنی و کسی گول نمی‌خوره
‫خب، تصمیم گرفتم
‫یه فکری به حال لثه‌هام بکنم
‫مشکلی داری؟
‫نه، فقط از روی کنجکاوی بود
‫خیلی‌خب
‫ارائه‌ای از وبسایت دیجی‌موویز
.:: DigiMoviez.Com ::.
جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
دیجی‌موویز را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
@DigiMoviez
‫« ماده‌ی تاریک »
‫« قسمت ششم: برهم‌نهی »
‫‫‫«ترجمه از iredprincess و امیر فرحناک»
‫.:: FarahSub & iredsub ::.
چطور پیش میره؟
دارم به یه جاهایی می‌رسم
‫« ویلیج تپ »
‫« نئون قرمز داره »
‫« کافه اکسلنت‌بین »
‫- گندش بزنن
‫- چیه؟
‫« روبه‌روش یه شراب فروشی داره »
‫« ویلیج تپ »
‫« شراب فروشی »
‫- چی شد؟
‫- درش قرمزه
‫اون خانمم نیست
‫سگم هم نیست
‫در خونه‌ی من هم نیست
‫امروز، روزِ من نیست
‫فکر نکنم کسی خونه باشه
‫ولی مهم نیست،
‫چون درخت یادبود سرجاش نیست
‫وای
‫این وضعیت بدتر از اون دنیاهای وحشتناکه
‫چند نسخه از شیکاگویی که
‫مال دنیای من نیستن
‫شبیه هم هستن اما خودش نیستن
‫نمی‌دونم برای برگشتن
‫توی محفظه آمادگی دارم یا نه
‫من هم مثل تو
‫امشب باید یه جای درست‌وحسابی بخوابیم
‫حرف نداره
‫وای خدا
‫نمی‌دونم بخاطر گرسنگیمه
‫یا که واقعاً غذاش حرف نداره
‫- واقعاً خوشمزه‌ست
‫- آره والا
‫آره خب. هی...
‫نگفتی ها،
‫آماندای این دنیا رو پیدا کردی؟
‫روان‌پزشک نیست
‫جدی؟
‫آمادگی داری؟
‫مدیر یکی از رستوران‌های وایت‌کسلـه
‫نه. نه
‫حدأقل مدیر هستی
‫تا حالا واست سؤال شده که...
‫اگه عوامل جانبی مثل سبک زندگی و
‫همه‌ی چیزهای بیرونی رو کنار بزنی،
‫چه مؤلفه‌های کلیدی‌ای در وجودت هست
‫که توی واقعی رو می‌سازه؟
‫یعنی در اصل با خودِ
‫آماندایی که توی وایت‌کسل کار می‌کنه
‫هیچ تفاوتی ندارم؟
‫آره
‫دقیقاً
‫خب،
‫شخصیت صرفاً الگویی از افکار، احساسات و
‫رفتارهای منحصر به یک فرده
‫به خیال خودمون ثابتـه
‫اما اینطور نیست
‫- آره، به نظرم مردم تغییر می‌کنن...
‫- واقعاً اینطوری نیست
‫...ولی ذات‌مون یه جوره
‫آره، دقیقاً. خلق‌وخوی ما
‫تقریباً توی سه سالگی شکل می‌گیره
‫اما همه‌ش بخاطر شدت واکنش ما
‫نسبت به محیط اطرافمونه
‫مثلاً جیسون خودم،
‫زود جوش می‌آورد
‫- مثل من
‫- من هم همچین فکری می‌کردم
‫اما تو احساس هم‌دلیت بیشتره و بهتر از اون
‫می‌تونی تکانه‌های رفتاریت رو کنترل کنی
‫دلیلش هم تجربیات و انتخاب‌های زندگیته
‫شخصیت ما در طول زندگی
‫دستخوش تغییرات زیادی میشه و...
‫عاشق این آهنگم
‫چیه؟
‫نه، بیخیال
‫نه، مرسی. من اهل رقصیدن نیستم
‫معلومه که اهل رقصیدن نیستی
‫جیسون من هم نبود
‫ترست از چیه؟
‫همون چیزی که همه ازش می‌ترسن
‫اگه مسخره به نظر برسی،
‫می‌تونی پات رو از این رستوران بذاری بیرون
‫یا کلاً از شهر بری،
‫یا عملاً از این دنیا فرار کنی
‫بریم تو کارش
‫بیخیال دنیا
‫♪ Prince - Raspberry Beret ♪
« هتل میل‌شر »
‫هی
‫خیلی شب خوبی بود
‫آره
‫آره واقعاً. حرف نداشت
‫حس می‌کنم دنیام داره محو میشه
‫به نظرت روزی می‌رسه که ‫همه‌چیز یادت بره؟
‫می‌تونم روزی رو تصور کنم
که همه‌چیز به چشمم خواب و خیالـه
‫منظورت چیه؟
‫چون واقعی نیست
‫تنها چیزی که برامون مونده،
‫همین واقعیتـه
‫اگه خواستی برم توی تخت خودم،
‫فقط بگو
‫نمی‌خوام
‫ولی به نظرم باید این کار رو بکنی
‫حتماً
‫بیا داخل، جیسون
‫هر چیزی که می‌خوام رو دارم. همه‌چیز
‫اما الان اومدم اینجا و
‫دارم باهات صحبت می‌کنم، چون...
‫گمونم همه‌ی چیزی نیست
‫که تصورش رو می‌کردم
‫باور کن زمین و زمان رو به هم دوختم
‫تا به همه‌ی این چیزها برسم، تا به اینجا برسم
‫به نظرت ممکنه که
‫انتظاراتت رو زیادی بالا برده باشی؟
‫که این زندگی گل و بلبل میشه؟
‫شاید همیشه رؤیای این رو داشتی
‫که نور علی نوره
‫اگه همه‌ی این‌ها رو کنار هم داشته باشی:
‫همسری که دوستش داری، پسرت،
‫آزادی هرکاری که می‌خوای بکنی
‫اما یه چیزی رو فراموش کردی
‫زندگیه دیگه
‫گفتی همچین انتظاری نداشتی
‫چه انتظاری داشتی دقیقاً؟
‫اگه بگم انتظار بهشت رو داشتم
‫حتماً میگی طرف چه احمقیه
‫حالا انتظار داره از ‫گالری استعفا بدم
‫می‌خوای این کار رو بکنی؟
‫راستش رو بخوای واقعاً
‫هنوز نتونستم همه‌چیز رو هضم کنم
‫ولی پول کَلونیه
‫- باورنکردنیه
‫- خیلی‌خب
‫آره اما چیزهای کوچک دیگه‌ای هم هست
‫مثلاً هر روز نخ‌ دندون می‌زنه و
‫لباس پوشیدنش بهتر شده
‫یه وکیل طلاق بگیر
‫می‌دونم خیلی پیش‌پاافتاده‌ان
‫- یکی دو تا نیستن
‫- ادامه بده
‫مثلاً دسته کلیدش رو
‫می‌ذاره روی اُپن آشپزخونه
‫جای اینکه کنار در آویزون کنه
‫به محض اینکه میاد توی خونه،
‫کفشش رو درمیاره
‫به محض اینکه ماشین ظرفشویی تموم میشه،
‫ظرف‌ها رو درمیاره
‫همیشه‌ی خدا سکس می‌خواد
‫بیخیال توروخدا. اینجوری که تو میگی
‫جذاب‌تر، تمیزتر و پولدارتر شده
‫البته اتفاقی که برای چارلی افتاد،
‫اتفاق کوچکی نبود
‫چند روز پیش، بدجور خرابکاری کردم
‫به پسرم، چارلی، بستنی دارم
‫داخلش بادوم داشت و
‫کارش به اورژانس کشیده شد
‫حالش خوبه؟
‫آره
‫حالا از دلش درمیارم
‫ولی دنیلا خیلی از دستم دلخوره
‫- معذرت‌خواهی کردی؟
‫- آره
‫آره، اما حس می‌کنم باید نشونش بدم
‫که یه‌جورایی اهمیت میدم
‫چی توی فکرته؟
‫یه حرکت عاشقونه‌ی درست‌وحسابی دوست دارم
‫خودش چی؟
‫شما دوست نداری؟
‫مگه همه دوست ندارن؟
‫هرازگاهی پیش میاد من و همسرم
‫چیزهای متفاوتی رو عاشقونه بخونیم
‫پس متأهلی
‫اون شبی که توی اورژانس
‫منتظر چارلی نشسته بودیم،
‫روی دستش یه ردّی بود
‫ردّ زخم؟
‫مثل ردّ سوزن
‫ردّ تزریق یعنی؟
‫اصل کاری رو ول کردی
‫- چیزی ازش پرسیدی؟
‫- نه
‫اخیراً هم هرشب هرشب میره بیرون
‫خودش که میگه بخاطر جلسات فروشه
‫ولی شک دارم
‫باید باهاش صحبت کنم
‫نه، نکن
‫نه، یه مُشت دروغ تحویلت میده و
‫تو هم به روش میاری
‫باید تعقیبش کنی
‫- جدی؟
‫- آره
‫خودت ببین چه خبره
‫نه
‫باهاش صحبت می‌کنم
‫راستی، چطوری درموردم باخبر شدی؟
‫از دوست‌دختر سابقم
‫داستانش مفصلـه
‫هی
‫میشه صحبت کنیم؟
‫چی از این بهتر؟
‫ولی باید برم بیرون
‫کجا میری؟
‫کجا می‌خوایم بریم؟
‫من که می‌دونم، تو باید حدس بزنی
‫شام هم می‌خوریم؟
‫- آره، آره
‫- خیلی‌خب
‫ولی قبلش باید بریم یه جایی
‫فقط باید یه کوچولو یه جا وایسیم
‫رسیدیم
‫آوردیم مزایده‌ی خیریه؟
‫- آره
‫- نه
‫نه، فقط می‌خوام... یه چیز...
‫می‌خوام ضرب‌العجلی یه چیزی رو ببینی
‫- نمی‌فهمم
‫- بیا
‫برای چی اومدیم اینجا؟
‫بهم اعتماد کن. فقط بهم اعتماد کن
‫سلام، خوب هستین؟
‫خیلی خوشبختم. سلام
‫منم همین‌طور
‫- خیلی‌خب، پشت سرت
‫- چیه؟
‫- بریم خونه
‫- چی شده؟
‫می‌خوام برم خونه
‫باشه، ببین... می‌دونم که گند زدم
‫راستش نمی‌دونم چیکار کردم
‫نمی‌دونی؟
‫نه. فکر می‌کردم خوشحال می‌شی
‫آره
‫نه
‫نه، خوشحال نشدم
‫آبرو برام نذاشتی
‫آبرو... نقاشیت عالی بود
‫اون‌وقت تو بدون اجازه‌ی من ورداشتیش،
‫و از همکارهام خواستی توی گالری بذارنش
‫خودشون از این بابت خوشحال بودن
‫چاره‌ی دیگه‌ای نداشتن
‫بعدش هم این لباسی که
‫ازش متنفرم رو گفتی بپوشم
‫و بردی جایی که همه منو می‌شناسن
‫و نه تنها نقاشیم بد بود،
‫بلکه ناتموم بود!
‫اون نقاشیت حرف نداشت
‫- عالی بود، عالی بود
‫- تو نباید بگی خوب بود یا نه، جیسون
‫این شغل منـه!
‫و یه کار شخصیـه
‫حتی بهت گفتم که نمی‌خوام به فروش بذارمش
‫خیلی‌خب، نفروش.
‫نمی‌خواد بفروشیش، فقط...
‫نمی‌فهمم چرا می‌گی بقیه نباید می‌دیدنش
‫چون یه عمره که نقاشی نکردم!
‫چون هنوز با خودم کلنجار می‌رم
‫که دوست دارم ادامه‌ش بدم یا نه!
‫چطور ممکنه فکر کنی
‫این کارِت ایرادی نداره؟
‫شاید تو اون آدمی که فکر می‌کردم نیستی
‫منظور بدی نداشتم
‫منظورم...
‫شاید نیستم
‫فقط خواستم خوشحالت کنم
‫باورم شد! تو فقط به فکر حال خودتی
‫«دیجــــی موویـــــز»
‫::. FarahSub & iredsub .::
‫این چیه؟
‫فکر کنم اینو به خودش تزریق می‌کنه
‫یعنی مواده؟ نه
‫جای سوزن رو بدنش هست
‫گندش بزنن
‫خب، شاید مریضه
‫و نمی‌خواد نگرانت کنـه
‫داره از یه سری
‫دارو‌های آزمایشی استفاده می‌کنـه
‫من بعید بدونم مریض باشه
‫هرچند یه انبار داره
‫که چیزی راجع‌بهش بهم نگفته
‫- جدی؟ توش چیه؟
‫- همین که می‌بینی
‫نمی‌دونم دیگه چی توشه.
‫نتونستم داخل برم
‫می‌تونی ببینی چیه؟
‫چیزی ازش نمونده، ولی آره
‫فقط ببین چه داروییـه،
‫اون‌وقت یه فکری به حالش می‌کنیم
‫حالت خوبه؟
‫آره
‫فقط گفتم امروز رو تنها باشم
‫می‌تونیم امشب همین‌جا همدیگه رو ببینیم؟
‫ولی اگه این دنیای من باشه چی؟
‫در هر صورت،
‫قرارمون امشب همین‌جا؟
‫می‌تونم کمک‌تون کنم؟
‫آثار خودتونـه؟
‫بی‌نظیرن
‫ممنون
‫این...
‫نمی‌دونم چرا،
‫ولی این منو یاد ساحل جون‌وِی میندازه
‫خودشـه
‫آره، اشتباه نکنم پاییز بوده
‫در واقع ماه نوامبر بود
‫عاشق طلوع خورشیدم
‫درسته
‫خب، می‌ذارم راحت باشین.
‫من همین‌جا هستم
‫اگه بازم سؤالی داشتین در خدمتم
‫همسرم... هنرمنده
‫- واسه همین‌جاست؟
‫- آره. آره، خب...
‫راستش، نه
‫از لحاظ فنی نه
‫باهم توی رابطه نیستیم
‫یعنی... نه اینکه توی رابطه نباشیم
‫فقط...
‫پیچیده‌ست
‫آره
‫دوست داری باهم یه قهوه‌ای بخوریم؟
‫راستش... کل روز رو اینجام
‫باشه، یا می‌دونی... بعدش مثلاً...
‫یا شاید هم داری غیرمستقیم جواب رد میدی
‫- شرمنده
‫- متأسفم
‫آره. گه بگیرن... شرمنده
‫مشکلی نیست، ممنون که اومدین
‫ممنون، ممنون
‫سلام. بفرمایید، در خدمتم
‫چه آقا شدی!
‫عالیه
‫اومدم غلغلکت بدم!
‫دنیای تو نبود؟
‫چیزی نمونده تا آمپول‌هامون تموم شه
‫یا راهی برامون باقی نمونه
‫آره
‫« هتل میل‌شر »
‫می‌شه بدیش من؟
‫مرسی
‫داری راجع‌به قد موهاش،
‫رنگش، مشخصات شغلش می‌نویسی
‫فکر نکنم این‌ها کافی باشه
‫- دارم تمام تلاشم رو می‌کنم
‫- می‌دونم داری تلاشت رو می‌کنی
‫ولی فکر می‌کنم باید به
‫جزئیات بیشتری اشاره کنی
‫باشه
‫فکر کنم باید یه هوایی تازه کنم
‫برم یه غذایی سفارش بدم،
‫بعدش برمی‌گردم
‫بله، نام خانوادگی دِسن.
‫دال، سین، نون.
‫خیلی‌خب، ممنون
‫سلام
‫فکر کردم ولم کردی و رفتی
‫ببخشید، قول دادم هرگز تنهات نذارم
‫کجا بودی؟
‫خودم رو تماشا می‌کردم،
‫دنبال خودم بودم
‫تا یه رستوران دنبال خودم و دنیلا رفتم،
‫بیرون نشستم و تماشاشون کردم
‫بعدش رفتن سینما
‫منم رفتم داخل و پشت سرشون نشستم
‫فیلم دیدن‌شون رو تماشا می‌کردم
‫و بعدش فهمیدم
‫که چطور جیسونِ دنیای تو...
‫تونست این کارو با من بکنـه
‫حتماً هفته‌ها دنبالم بوده
‫سر کارم، توی قرارهای شبونه‌ای
‫که با دنیلا می‌ذاشتم دنبالم می‌کرده
‫از بیرون تماشامون می‌کرده،
‫شب‌ها می‌اومده خونه سَرَک می‌کشیده
‫تصور می‌کرده که من نیستم،
‫تصور می‌کرده من دیگه وجود ندارم!
‫الان یه فکرهای ناجوری توی سرمه
‫اینجوری به جایی نمی‌رسیم
‫آره
‫داریم وقت‌مون رو تلف می‌کنیم
‫آره، ولی داریم نزدیک‌تر می‌شیم
‫- جیسون...
‫- پس... نه، نگو!
‫به این فکر کن که از کجا شروع کردیم،
‫و حالا داریم نزدیک و نزدیک‌تر می‌شیم
‫دنیایی که دنبالش می‌گردی...
‫یه دونه ماسه توی ساحلـه
‫نه... این حرف رو نزن
‫جیسون، جیسون
‫تو قتل همسرت رو دیدی
‫دیدی توسط یه بیماری وحشتناک کشته شد
‫دیدی که تو رو به‌جا نیاورد
‫با آدم‌های دیگه ازدواج کرده بود.
‫با نسخه‌های دیگه‌ای!
‫مغز ما واسه این چیزها ساخته نشده، خب؟
‫تا کجا می‌تونی دارو تزریق کنی؟
‫مهم نیست تا کجا بتونم،
‫مهم اینه که دنیلای خودم رو پیدا کنم
‫فقط ده‌تا آمپول دیگه داریم
‫ده‌تا
‫شاید حق با توئه
‫- شدنی نیست
‫- نیست. منو نگاه، نیست!
‫ازت نمی‌خوام جا بزنی
‫فقط می‌گم که باید یه کار متفاوتی کنیم
‫درک می‌کنم چرا دلخور شده
‫تصمیم و زمانِ انتشار اثرش با خودشه
‫خودش هم همین حرف رو زد
‫الان چه حسی داری؟
‫راستش، دوست دارم برم
‫واسه بحثی که داشتین؟
‫خب، واسه همه‌چیز
‫کلی جون کندم به اینجا برسم،
‫اون‌وقت همه‌ش به گه کشیده شد
‫وقتی به رفتن فکر می‌کنی چی به ذهنت میاد؟
‫راهرو، یه راهروی بی‌پایان
‫با کلی در که تا جاییه که چشم کار می‌کنه
‫به یک اندازه از هم فاصله دارن
‫و پشتِ هر کدوم از این درها
‫یه نسخه‌ای از زندگیِ منه...
‫که می‌تونستم داشته باشم
‫اگه نسخه‌ای که توش هستم
‫رو دوست نداشته باشم،
‫می‌تونم وارد یه درِ دیگه شم
‫تشبیه جذابیـه
‫شاید ازت بدزدمش
‫مال خودت
‫راجع‌به این درها صحبت می‌کنی
‫شاید اونجا از همه راحت‌تر باشی
‫زندگی توی راهرو
‫می‌دونی اسم دیگه‌ش چیه؟
‫چی؟
‫ترس از تعهد
‫من ۱۵ ساله متأهلم
‫شبیه متأهل‌ها حرف نمی‌زنی
‫سلام
‫- سلام
‫- واقعاً فکر کردی نمی‌فهمم؟
‫- راجع‌به چی حرف می‌زنی؟
‫- بیخیال
‫واسه همین نمی‌خواستی با من کار کنی؟
‫چون داشتی تحقیقات منو می‌دزدیدی؟
‫اینو از تو ندزدیدم
‫چطور ممکنه تو این ترکیب رو ساخته باشی؟
‫جی، انگار ذهنم رو خوندی
‫رایان، قسم می‌خورم.
‫نزدیک تحقیقاتت هم نشدم
‫شاید اونی که برای تو کار می‌کنه شده
‫نه
‫می‌دونی که اگه پای وکلا به ماجرا باز شه،
‫جز به جز زندگی و پروژه‌هات رو وارسی می‌کنن
‫آزمایشگاه‌هات، هر چیزی که بهشون دست زدی
‫نیازی نیست کار به اونجاها بکشـه، رایان
‫جیسون، من دارم با چندین شرکت داروسازی
‫مذاکرات اولیه رو انجام میدم
‫اگه بویی ببرن که رقیبی وجود داره،
‫همه‌چیز تمومه
‫کی آمپولم رو بهت داده؟
‫چه فرقی به حالت می‌کنه؟
‫ترکیبت به نتیجه رسیده؟
‫خیلی بهش نزدیکیم
‫توی چه زمینه‌ای می‌خوای ازش استفاده کنی؟
‫یه جایگزینِ بی‌خطر واسه بی‌هوشی
‫درمان آسیب‌های روانی،
‫درمان انواع فوبیا (هراس شدید)
‫یه راهکار جدید واسه مقابله با درد
‫ترکیب تو به نتیجه رسیده؟
‫آره، رسیده. کار می‌کنه
‫واو
‫چطور تونستی کاری کنی روی
‫بخش‌های مختلف مغز اثر بذاره؟
‫نمی‌تونم بگم
‫بیخیال
‫خیلی‌خب
‫می‌شه حداقل بگی استفاده‌ی تو ازش چیه؟
‫نظرت چیه که...
‫عیناً بهت نشونش بدم؟
‫اون دیگه چیه؟
‫همون پروژه‌ی مخفیم
‫واسه چه کاریه؟
‫الان بهت نشون میدم
‫پشمام، جی
‫وایسا ببینم، می‌خوای منم بزنم؟
‫اگه دوست داری بدونی چیکار می‌کنـه
‫مشکلی پیش نیاد!
‫نه، خودم یه صد باری استفاده کردم
‫خیلی‌خب
‫نمی‌فهمم چی دارم می‌بینم.
‫جی، این چیه؟
‫این نمودی از ذهنتـه
‫که در واقع می‌خواد چیزی که ذهن‌مون
‫برای درکش اونقدرها تکامل پیدا نکرده رو...
‫به شکل بصری نشون بده
‫و اون چیه؟
‫احتمالات فضای پنج بُعدی
‫یا به عبارت دیگه، برهم‌نهی کوانتومی
‫جی...
‫یعنی داری می‌گی
‫الان توی وضعیت کوانتومی‌ام؟
‫- آره، آره.
‫- جی.
‫درسته که شبیه یه راهروئـه،
‫ولی در واقع محفظه داره خودش رو
‫توی تمام واقعیت‌های ممکنی که...
‫از لحاظ فضا و زمان باهم
‫همسان هستن تکرار می‌کنـه
‫این محالـه...
‫واقعیـه!
‫جیسون
‫خدای من
‫پشت این درها چیه؟
‫تعداد بی‌نهایتی از دنیاهای
‫موازی‌ای که می‌شناسی
‫بعضی دنیا‌ها فرقِ جزئی دارن، ولی
‫بعضی‌ها کاری می‌کنن هاج و واج بمونی
‫پشمام
‫- وایسا، وایسا، نه.
‫- چی؟
‫این...
‫این قسمت خطرناکشـه
‫شرایط ذهنیت، مثل وضعیت عاطفیت...
‫خیلی‌خب
‫تعیین می‌کنن وقتی در رو باز کردیم
‫به کدوم واقعیت بریم
‫- پشمام، معلومه که همینه
‫- فقط کافیه تمرکز کنی
‫- می‌دونم هیجان‌زده‌ای...
‫- دارم سعی خودم رو می‌کنم، رفیق
‫دم...
‫و بازدم
‫آماده؟
‫این شیکاگوئه؟
‫یه نسخه‌ی دیگه‌ای از شیکاگوئه
‫یه جای سازگارتر و پیشرفته‌تر از دنیای ماست
‫ولی چرا... چی شد اینجا اومدیم؟
‫به جایی فکر کردم
‫که رفیقم دوست داره ببینه
‫چیزهای زیادی می‌تونم نشونت بدم
‫نمی‌تونیم خیلی اینجا بمونیم
‫بده با گوشیت یه عکس بگیرم
‫حتماً
‫جیسون، من باورم نمی‌شه که
‫یه ترکیبی بهتر از مال من ساختی
‫فکر می‌کردم فقط منم که
‫توی دنیا می‌دونه چطور این کارو کنه
‫خب، دنیاهای زیاد وجود دارن
‫همچنین رایان‌های زیادی
‫تو جیسونی که من می‌شناسم نیستی، مگه نه؟
‫هی
‫من برات دردسری درست نمی‌کنم، خب؟
‫نه، وایسا. وایسا، وایسا، وایسا!
‫نه، وایسا!
‫جی!
‫« دنیلا دسن »
‫جیسون؟
‫آره، خودم‌ام
‫من آنتونی‌ام
‫- سلام
‫- لیتون منو فرستاده
‫آره، مرسی که زود خودت رو رسوندی
‫- به‌نظرت می‌تونی ردیفش کنی؟
‫- حتماً.
‫اول از همه دورش رو قالب می‌گیریم
‫چندتا آشنا داریم...
‫«ترجمه از iredprincess و امیر فرحناک»
‫.:: FarahSub & iredsub ::.
‫ارائه شده توسط وبسایت دیجی موویز
‫.:: DigiMoviez.Com ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫دیجی‌موویز را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
‫DigiMoviez@