حرفه‌ای‌ترین اپلیکیشن پخش آنلاین ایرانی
"فیلامینگو"
تقدیم می‌کند
حرف نداره
هنوز تموم نشده
برو پی کارت
چه حسی داره دوباره نقاشی می‌کنی؟
حس بی‌ثباتی و گیج‌کنندگی
درمورد حرف‌های اون شب‌مون بیش‌تر فکر کردی؟
کدوم حرف‌ها؟
استعفا دادن از گالری
نقاشی تمام‌وقت
بهتره ... بهتره مراقب باشی چه خواسته‌ای داری
خودت مسئول اینی که
خونه‌مون پر از اینا بشه
تو خیلی بهتر از این حرف‌هایی که بخوای
آثار بقیه رو سوا کنی. جدی می‌گم
خب، بزار ببینیم معامله چطور پیش می‌ره
... معامله
انجام شد
این رقم‌ها اصلا با عقل جور در نمیان
هی، می‌شه من رو برسونی؟
کجا می‌خوای بری؟ -
پارک اسکیت -
باشه، می‌برمت
نه، من می‌برمش
بزار ببرمش
یه کاری هم دارم
خودم می‌برمت
می‌ری دیدن بروک؟
آره -
بالاخره با هم قرار گذاشتید؟ -
!خودم می‌تونم پیاده هم برم‌ها
آروم باش. آبروت رو نمی‌برم
زودباش، وسایلت رو بردار
به نقاشی کشیدن ادامه بده
نگرانی؟
آره، یه‌خرده
خوبه
چیز بدی نیست، متوجهی؟
باعث می‌شه حواست جمع باشه
آره
خوش بگذره رفیق
تو می‌تونی
سلام -
سلام، چه خبر؟ -
... خب
به‌نظر آماده ماجراجویی میای
دوستش داری؟
خیلی باحاله، نه؟
مال منه؟
بفرما
اطلاعات تماس آدمم رو برات می‌فرستم
آدم خوبیه
یکی دو بار از مخمصه نجاتم داد
وای
مطمئنی می‌خوای جعبه رو مهر و موم کنی؟
آره؟
اصلا چرا برگشتی؟
به‌خاطر اون بود، نه؟
آره
این چیزی بوده که توی
دنیای خودت خرابش کردی
به‌جای اینکه باهاش خانواده تشکیل بدی
این رو ساختی
درست گفتم؟
سفر بی‌خطر
هر چی بهت گفتم رو یادت باشه
امیدوارم چیزی که دنبالشی رو پیدا کنی
می‌بینم‌تون بچه‌ها
باهام میای؟ -
آره -
... من
من یه چیزی برات خریدم
دیر کردی
آره
به‌عنوان پسری که داشته با دختر موردعلاقه‌اش
وقت می‌گذرونده، خیلی بدخلقی
درو هم اونجا بود
دوباره مزاحم شد
می‌دونی چیه؟
باید یه کاریش بکنی
مثلا چی کار؟
نمی‌دونم
خودت باید یه کاریش بکنی
... اگه چیزی رو امتحان نکنی
... آره، گفتنش آسون‌تره
آره، بعدا پشیمون می‌شی
و پشیمونی، وجودت رو می‌خوره
همین و بس
چیه؟
چی شده؟
چارلی؟
... حس‍ـ ... اوه خدایا -
گندش بزنن -
حساسیت داری؟ -
آره -
چیه؟
کیف؟
بزار برش دارم، الان میارمش
دنبال چی بگردم؟
اپی‌پن؟
!زودباش
چه شکلیه؟
کیر توش
این؟ صبر کن. صبر کن
اوه خدای من
حالا چی کار کنم؟
زودباش. خیلی‌خب
هی، حالش خوبه، نه؟
آره، حالش خوب می‌شه -
خیلی‌خب -
دارن معاینه‌اش می‌کنن
خوبی؟ -
آره -
چطور اینطوری شد؟
تقصیر من بود
بهش بستنی دادم
منظورت چیه؟
توش مغز داشت
... روش ... روش رو نخوندم
حواسم نبود
چقدر باید حواست جمع باشه
که یادت بیاد پسرمون حساسیت داره؟
می‌دونم
داری چی کار می‌کنی؟
باید فضای گالری رو برای مزایده آماده کنم
خیلی سرت شلوغه
بهشون گفتن برای خودِ رویداد کار نمی‌کنم
برای همین همه کارهای آماده‌سازی رو دادن به من
کمکی از دستم برمیاد؟
نه
هی
از کی تا حالا نخ‌دندون می‌زنی؟
همیشه می‌زنم
فقط قبل از رفتن پیش دندون‌پزشک
نخ‌دندون می‌زنی که هیچ فایده‌ای هم نداره
خب، تصمیم گرفتم به سلامت لثه‌ام اهمیت بدم
مشکلی هست؟
نه، از سر کنجکاوی پرسیدم
خیلی‌خب
[ماده تاریک]
«Overhaul :مترجم»
اوضاع چطور پیش می‌ره؟
دارم متوجهش می‌شم
[ویلج تپ]
[ویلج تپ با تابلو نئونی قرمز]
گندش بزنن -
چیه؟ -
[... و یک شراب فروشی در آن‌طرف خیابان]
در قرمزـه -
... اون همسرم نیست
و اونم سگم نیست
در خونه‌ام نیست
خونه‌ام نیست
امروز اصلا روز من نیست
فکر نمی‌کنم کسی خونه باشه
اما اهمیتی نداره چون
درخت یادبود سر جاش نیست
پسر
می‌دونی، این از تمام اون دنیاهای
عجیب هم بدتره
یه مشت شیکاگو که هیچ‌کدوم درست نیستن
یه‌خرده فرق دارن اما هیچ‌کدوم
مال من نیستن
فکر نمی‌کنم آماده برگشت به جعبه باشم
منم همین‌طور
امشب باید یه جای واقعی بخوابیم
حرف نداره
اوه خدای من
نمی‌دونم به‌خاطر گرسنگی‌ـه
یا واقعا غذاش خوبه
خیلی خوشمزه‌ست -
آره، مگه نه؟ -
اوه آره
... هی، خب
نگفتی، آماندای این دنیا رو پیدا کردی؟
روانشناس نیست
واقعا؟
آماده شنیدنش هستی؟
مدیر یه رستوران وایت کسل‌ـه
نه، نه
حداقل توی این دنیا، مدیری
... تا حالا برات سوال شده من چطور
اگه تجملات و ظواهر رو بذاری کنار
... مثلا سبک زندگی
و تمام چیزهای خارجی
... اجزای کلیدی توی
وجودت که تو رو تبدیل به تو می‌کنن، چیان؟
منظورت اینه من همون آدمم؟
توی اعماق وجودم، آماندای مدیر
وایت کسل هستم؟
آره
دقیقا
... خب
... شخصیت الگویی از افکار، احساسات
و رفتارهاست که منحصر به فردـه
دوست داریم فکر کنیم اینا ثابتن
اما نیستن
... آره، به‌نظر من مردم عوض می‌شن -
در واقع ثابت نیستن -
اما ذات آدم عوض نمی‌شه
آره، البته. مزاج‌مون توی همون
سه سالگی شکل می‌گیره
اما این فقط شدت واکنش‌مون به
محیطی که توش هستیم رو تعیین می‌کنه
برای مثلا، جیسونِ من
توی کنترل عصبانیتش مشکل داشت
منم همین‌طور -
دقیقا همین فکر رو می‌کردم -
اما تو به مراتب بیش‌تر از اون همدلی می‌کنی
و می‌تونه غرایزت رو کنترل کنی
و این به‌خاطر تجربیات و انتخاباتت‌ـه
در طول عمرمون، شخصیت‌مون
... خیلی عوض می‌شه و
من عاشق این آهنگم
چی؟
نه
بی‌خیال
نه، همین‌طوری راحتم
من نمی‌رقصم
البته که نمی‌رقصی
اونم نمی‌رقصید
از چی می‌ترسی؟
چیزی که همه ازش می‌ترسن
اگه مسخره به‌نظر بیای
می‌تونی از رستوران خارج بشی
می‌تونی از این شهر بری یا به معنای
واقعی کلمه می‌تونی از این دنیا بری
برو بریم
کون لقش
سلام
شب خیلی خوبی بود
آره
آره، خیلی خوب بود
خیلی عجیبه
حس می‌کنم دنیای خودم داره ناپدید می‌شه
فکر می‌کنی ممکنه کاملا دنیات رو فراموش کنی؟
حس می‌کنم ممکنه به یه حدی برسم
که حس کنم واقعی نبوده
منظورت چیه؟
چون واقعی نیست
این واقعیت، تنها چیزیه که داریم
اگه می‌خوای روی اون یکی تخت بخوابم، بهم بگو
نمی‌خوام
اما حس می‌کنم باید بری
حتما
جیسون، بیا داخل
هر چی می‌خوام رو دارم
هر چیزی
اما الان اومدم اینجا و دارم باهات
... حرف می‌زنم چون فکر می‌کنم
تمام چیزی که تصورش رو می‌کردم، نیست
و بار کن، خیلی تلاش کردم تا این چیزها
رو به دست بیارم و به اینجا برسم
فکر می‌کنی امکانش هست که
الکی گنده‌اش کرده باشی؟
یه تصور آرمانی از این دوران زندگی‌ات
توی ذهنت داشته باشی؟
شاید همیشه درمورد این
... رویاپردازی می‌کردی
که داشتن همه این چیزها باعث می‌شه
چقدر حس عالی‌ای داشته باشی
داشتن همسری که عاشقشی
یه پسر
آزادی انجام هر کاری که می‌خوای
اما یه چیزی رو یادت رفته
زندگی هنوز زندگی‌ـه
گفتی اون چیزی نیست که
انتظارش رو داشتی
انتظار چی رو داشتی؟
اگه بگم کمال، فکر می‌کنی آدم عوضی‌ای هستم
حالا ازم می‌خواد از کارم
توی گالری استعفا بدم
استعفا می‌دی؟
راستش هنوز نمی‌تونم درک کنم
اما پول خیلی زیادیه
دیوونه‌وار زیاده -
خیلی‌خب -
آره، اما یه چیزهای کوچکی هم هستن
مثلا یهو هر روز نخ‌دندون می‌زنه
و خوش پوش‌تر می‌شه
برو یه وکیل برای کارهای طلاقت بگیر
می‌دونم چیزهای جزئی‌ای هستن
اما خیلی زیادن -
ادامه بده -
مثلا به جای اینکه کلیدش رو
... آویزون کنه به جا کلیدی روبه‌روی در
میاره می‌ذاردشون روی پیشخوان آشپزخونه
به محض اینکه از در میاد داخل
کفش‌هاش رو در میاره
به محض اینکه ماشین ظرف‌شویی خاموش می‌شه
ظرف‌ها رو از توش در میاره
همه‌اش می‌خواد سکس کنیم
لطفا بس کن. اینطور که به‌نظر میاد
جیسون جذاب‌تر، تمیزتر و پول‌دارتر شده
اما اون قضیه چارلی اصلا چیز جزئی‌ای نیست
چند روز پیش یه گند بزرگ زدم
به پسرم، چارلی، بستنی دادم
توش مغز داشت و برای همین
مجبور شد بره اورژانس
حالش خوبه؟
آره
و قطعا براش جبران می‌کنم
اما دنیلا هنوز خیلی ناراحته
معذرت خواهی هم کردی؟ -
آره -
... آره، اما حس می‌کنم باید به نحوی
نشونش بدم که توجه می‌کنم
چه فکری توی سرته؟
از کارهای رمانتیک بزرگ خوشم میاد
اونم خوشش میاد؟
تو خوشت نمیاد؟
مگه همه خوش‌شون نمیاد؟
من و شریکم بعضی‌وقت‌ها تعریف
مختلفی از رمانتیک داریم
پس متاهلی
اون شب که توی اورژانس
... منتظر چارلی بودیم
یه ردی روی بازوش دیدم
مثلا رد جراحت؟
جای سوزن
رد تزریق؟
این بخش‌های مهمش رو چرا الان می‌گی؟
ازش پرسیدی جای چیه؟ -
نه -
و اخیرا کل شب رو بیرونه
می‌گه به‌خاطر جلسات فروش‌ـه
اما نمی‌دونم
باید باهاش صحبت کنم
نه نکن
نه، اینطوری دروغ می‌گه
و می‌فهمه که بو بردی
باید تعقیبش کنی
واقعا؟ -
آره -
ببین واقعا چه خبره
نه
باهاش صحبت می‌کنم
راستی، با من از کجا آشنا شدی؟
دوست دختر سابقم
داستانش مفصل‌ـه
سلام
می‌خواستم ببینم می‌شه
با هم صحبت کنیم؟
خیلی خوشحال می‌شم
اما دارم می‌رم بیرون
کجا می‌خوای بری؟
درستش اینه
"کجا می‌خوایم بریم؟"
جوابش رو من می‌دونم
و تو قراره بفهمه
شام هم قراره بخوریم؟
آره، آره -
خیلی‌خب -
اما قبلش، باید بریم یه جایی
یه توقف کوتاه داریم
رسیدیم
من رو آوردی مزایده خیریه؟
آره -
نه -
نه، فقط ... یه چیز می‌خوام
می‌خوام یه چیز رو ببینی
متوجه نمی‌شم -
بیا بریم -
چرا اومدیم اینجا؟
بهم اعتماد کن
فقط اعتماد کن
سلام. حال‌تون چطوره؟
از دیدن‌تون خوشحال. سلام
از دیدن‌تون خوشحالم
خیلی‌خب، درست پشت سرت -
چیه؟ -
من رو ببر خونه -
چی شده؟ -
می‌خوام برم خونه
خیلی‌خب، گوش کن
می‌دونم گند زدم
واقعا نمی‌دونم چطور اینجوری شد
نمی‌دونی چطور اینجوری شد؟
نه، فکر کردم خوشحال می‌شی
آره
نه
نه، خوشحال نیستم
واقعا بدجور تحقیر شدم
تحقیر ... نقاشی‌ات حرف نداره
و بدون اجازه من برش داشتی و
از همکارهام خواستی که بزننش به دیوار
هیچ مشکلی از این بابت نداشتن
... اونا
چاره‌ای جز زدنش به دیوار نداشتن
و من رو با این لباس که
... ازش متنفرم
برداشتی بردی اونجا
جایی که همه می‌شناسنم
... و نه تنها اون نقاشی بد بود
بلکه هنوز تموم هم نشده بود
اون نقاشی خیلی هم خوبه
!حرف نداره. عالیه -
تصمیمش با تو نیست جیسون -
اثر هنری منه
و یه چیز خصوصی‌ـه
و بهت گفتم که نمی‌خوام بفروشمش
!خیلی‌خب، پس نفروشش
نفروشش بابا
فقط ... متوجه نمی‌شم چرا
کسی نباید ببیندش
!چون من چند ساله که نقاشی نکردم
چون هنوز دارم با خودم کلنجار می‌رم
!که اصلا می‌خوام بازم نقاشی کنم یا نه
چطور با خودت فکر کردی که
این کار هیچ مشکلی نداره؟
شاید تو اون آدمی که فکر می‌کردم، نیستی
همچین منظوری نداشتم
... همچین
شاید واقعا هم نباشم
فقط می‌خوام خوشحال باشی
بی‌خیال
تو می‌خوای خودت خوشحال باشی
ترجمه و زیرنویس توسط اپلیکیشن فیلامینگو
Overhaul :مترجم
این چیه؟
فکر کنم این رو تزریق می‌کرده
چی؟
منظورت مواده؟ نه
روی دستش جاش هست
گندش بزنن
خیلی‌خب، صبر کن
شاید مریض شده و نمی‌خواد نگرانت کنه
داره یه جور داروی آزمایشی
رو امتحان می‌کنه
فکر کنم این فرضیه بیماری مخفی
یه‌خرده دور از انتظار باشه
اگرچه یه انباری داره که
درموردش بهم نگفته
واقعا؟ توش چیه؟ -
همین -
نمی‌دونم دیگه چی توش هست
نتونستم واردش بشم
می‌تونی توالی‌یابی انجام بدی؟
خیلی نمونه به درد بخوری نیست
اما آره
تو ببین این چیه
بعدش تصمیم می‌گیریم چی کار کنیم
خوبی؟
آره
فقط فکر کنم نیاز دارم یه روز تنها باشم
می‌شه امشب همین‌جا هم رو ببینیم؟
و این دنیای من باشه چی؟
در هر حال، امشب همین‌جا هم رو می‌بینیم
باشه؟
کمکی از دستم برمیاد؟
هنرمند این نقاشی شمایی؟
فوق‌العاده‌ست
ممنون
... این
نمی‌دونم چرا اما من رو یاد
ساحل جون‌وی می‌اندازه
خودشه
آره، انگار پاییزی چیزیه
راستش ماه نوامبرـه
از طلوع آفتاب خوشم میاد
آره
خب، یه نگاهی به اطراف بنداز
من همین‌جام
اگه سوال دیگه‌ای داشتی، من در خدمتم
همسر منم هنرمنده
اهل اینجاست؟ -
... آره، آره، خب -
... راستش نه
از لحاظ فنی
با هم نیستیم
خب ... اینطوری نیست که
کامل با هم نباشیم
... قضیه‌اش
پیچیده‌ست
آره
هی، میای بریم یه قهوه‌ای چیزی بخوریم؟
خب، راستش کل امروز رو اینجا درگیرم
خیلی‌خب. یا می‌تونیم بعد از
... تموم شدن کارت یا
یا ... یا اینکه داری درخواستم رو رد می‌کنی
ببخشید -
آره، لعنتی
گندش بزنن، ببخشید
مشکلی نیست
ممنون که اومدی
ممنون
ممنون از تو
سلام
کمکی از دستم برمیاد؟
لباس پوشیدی
عالیه
وقت قلقلکه
اینجا دنیای تو نیست؟
... به‌زودی آمپول‌هامون تموم می‌شه
و چاره‌ای برامون نمی‌مونه
آره
اجازه هست؟
ممنون
درمورد بلندی موهاش
رنگش و توصیف شغلی‌اش می‌نویسی
فکر نمی‌کنم کافی باشه
دارم تمام تلاشم رو می‌کنم -
می‌دونم -
اما به‌نظرم باید عمقی‌تر عمل کنی
آره
باید برم یه‌کم هوا بخورم
یه غذایی چیزی بگیرم
زود برمی‌گردم
بله. نام خانوادگی، دسن
د س ن
خیلی‌خب
ممنون
سلام
فکر کردم ولم کردی
ببخشید. قول می‌دم هیچ‌وقت ولت نمی‌کنم
کجا بودی؟
داشتم خودم رو تماشا می‌کردم
خودم رو دنبال می‌کردم
خودم و دنیلا رو تا یه رستوران دنبال کردم
بیرون نشستم و فقط تماشا کردم
بعدش رفتن سینما
رفتم داخل و ردیف پشتی‌شون نشستم
فیلم تماشا کردن اونا رو نگاه کردم
و فهمیدم چطور جیسونِ تو
این کار رو با من کرد
حتما چند هفته من رو نگاه می‌کرده
سر کار، من و دنیلا رو وقتی که
می‌رفتیم سر قرار، تعقیب می‌کرده
از پنجره نگاه‌مون می‌کرده
شب‌ها می‌اومده توی خونه
نبودِ من رو تصور می‌کرده
الان یه‌سری افکار واقعا دیوونه‌وار دارم
اینطوری جواب نمی‌ده
آره
داریم خودمون رو خسته می‌کنیم
آره، اما قشنگ معلومه داریم
نزدیک‌تر می‌شیم
اوه جیسون -
خب ... نگو ...نه، نه -
به این فکر کن از کجا شروع کردیم
اون‌موقع می‌فهمی داریم خیلی نزدیک‌تر می‌شیم
... دنیایی که دنبالش می‌گردی
مثل یه دانه شن توی یه ساحل بی‌کران می‌مونه
نه، این ... این حرف رو نزن
جیسون
تو کُشته شدن زنت رو دیدی
مُردنش به‌خاطر یه بیماری
وحشتناک رو دیدی
توی دنیایی دیدیش که
اصلا تو رو نمی‌شناخت
با یه مرد دیگه ازدواج کرده
با نسخه‌های دیگه‌ای از تو ازدواج کرده
مغز ما برای همچین چیزی ساخته نشده، باشه؟
چقدر دیگه می‌تونی این وضع رو تحمل کنی؟
نه، مهم نیست چقدر می‌تونم یا
نمی‌تونم تحمل کنم
موضوع اینه که دنیلایِ خودم رو پیدا کنم
فقط ده تا آمپول برامون مونده
ده تا
شاید حق با تو باشه
غیرممکن‌ـه -
نه نیست، من رو ببین. غیر ممکن نیست -
نمی‌گم امیدت رو از دست بده
فقط می‌گم باید یه راه
دیگه رو امتحان کنیم
درک می‌کنم چرا عصبی‌ـه
تصمیمش با خودشه که اصلا
اثرش رو به کسی نشون بده یا نه
خودش هم همین رو گفت
الان چه حسی داری؟
راستش، دلم می‌خواد برم
به‌خاطر دعواتون؟
خب، به‌خاطر همه‌چیز
من حسابی تلاش کردم تا به اینجا برسم
اما همه‌چیز داره به گُه کشیده می‌شه
وقتی به رفتن فکر می‌کنی
چی توی ذهنت شکل می‌گیره؟
یه راهرو
بی‌انتها
با یه‌عالمه در که بین‌شون به یه اندازه فاصله‌ست
تا جایی که چشم کار می‌کنه
و پشت هر کدوم از این درها
... یه نسخه‌ای از زندگی من هست
که می‌تونستم جاشون زندگی کنم
اگه از این نسخه‌ای که هستم خوشم نیاد
می‌تونم وارد یه در دیگه بشم
استعاره جالبی‌ـه
شاید ازت دزدیدمش
مال خودت
درمورد در حرف زدی
و شاید اونجا بیش‌ترین احساس راحتی رو می‌کنی
زندگی توی یه راهرو
می‌دونی اسم دیگه‌اش چیه؟
چیه؟
ترس از تعهد
من 15 ساله که ازدواج کردم
شبیه یه آدمی که 15 ساله متاهل‌ـه حرف نمی‌زنی
سلام
سلام -
فکر می‌کردی خبر دار نمی‌شم پسر؟ -
منظورت چیه؟ -
بی‌خیال -
برای همینه که نمی‌خواستی باهام کار کنی؟
چون داشتی ازم دزدی می‌کردی؟
من ازت دزدی نکردم
چطور ممکنه این رو درست کرده باشی؟
این ترکیب رو
جی، انگار ... داخل مغزم رو نگاه کردی
رایان، به جونِ خودت قسم
من اصلا نزدیک تحقیقاتت هم نشدم
یه نفر که برات کار کنه چی؟
نه
می‌دونی که وقتی پای
... وکیل‌ها به این قضیه باز بشه
ریز به ریز زندگی‌ات رو شخم می‌زنن
... تمام چیزهایی که خلق کردی
آزمایشگاهت، هر چیزی که
بهش دست زدی
نیازی نیست کار به اینجا بکشه رایان
جیسون، من توی مرحله پیش‌مذاکره
با چندتا شرکت دارویی هستم
اگه بفهمن یه شرکت زیست‌تکنولوژی
... رقیب هست که داره روش کار می‌کنه
همه‌چیز تموم می‌شه
آمپول من رو کی بهت داده؟
چه اهمیتی داره؟
ترکیب تو کار هم می‌کنه؟
خیلی نزدیکیم
خب، کاربردش چیه؟
جایگزین بی‌خطرتر برای بی‌هوشی عمومی
روان‌درمانی برای آسیب روحی
روان‌درمانی برای فوبیا
طرز فکری کاملا جدید در خصوص مدیریت درد
مال تو کار می‌کنه؟
آره می‌کنه
کار می‌کنه
وای
چطور نواحی برودمن رو هدف قرار دادی؟
نمی‌تونم بگم
بی‌خیال
خیلی‌خب
می‌شه حداقل بهم بگی
کاربرد ترکیب تو چیه؟
یه پیشنهاد دیگه دارم
چطوره بهت نشون بدم؟
این چه کوفتیه؟
پروژه مخفی‌امه
برای چی هست؟
الان نشونت می‌دم
پشمام جی
صبر کن، می‌خوای به منم تزریق کنی؟
اگه می‌خوای بدونی چطور کار می‌کنه
خطری نداره؟
نه. خودم بیش‌از صد بار
ازش استفاده کردم
خیلی‌خب
متوجه نمی‌شم چی دارم می‌بینم
جی، این چیه؟
خب، این تجسم ذهنت‌ـه
چون داره سعی می‌کنه به‌طور بصری چیزی رو توضیح بده
که مغزمون انقدر تکامل نیافته که درکش کنه
توضیح بصری برای چی؟
... یه فضای احتمالی 5 بُعدی
معروف به برهم‌نهی
... جی
داری می‌گی الان توی حالت کوانتومی هستم؟
آره، آره -
جی -
... شبیه راهرو هست
اما در واقع همون جعبه‌ست که داره
... خودش رو در سرتاسر واقعیت‌هایی
که مختصات مکان و زمان
یکسانی دارن، تکرار می‌کنه
... این امکان نداره
واقعی‌ـه
جیسون
... اوه خدای
پشت این درها چیه؟
گونه‌های بی‌شماری از دنیایی که می‌شناسی
بعضی‌هاشون تفاوت‌های جزئی دارن
اما بعضی‌هاشون پشم ریزونن
گندش بزنن
صبر کن، صبر کن، نه -
چیه؟ -
... این
خیلی‌خب، بخش خطرناکش همینه
جنبه‌های ناخودآگاهت
... مثل وضعیت احساسی‌ات
خب
مشخص می‌کنن چه دنیایی پشت
دری باشه که بازش می‌کنیم
... کیر توش. البته که -
پس، فقط ازت می‌خوام تمرکز کنی -
می‌دونم هیجان داری -
دارم سعی می‌کنم رفیق. دارم تلاشم رو می‌کنم، خیلی‌خب -
دم
حالا بازدم
آماده‌ای؟
اینجا شیکاگوئه؟
یه نسخه متفاوت از شیکاگوئه
نسخه مهربون‌تر و درحال پیشرفت‌تری
از دنیای ماست
خیلی‌خب، پس چرا ... چرا
سر از اینجا در آوردیم؟
به جایی فکر کردم که دوستم
دوست داره ببینه
خیلی چیزها هست که می‌تونم نشونت بدم
نمی‌تونیم خیلی بمونیم
گوشی‌ت رو بده یه عکس بگیرم
باشه
جیسون، باورم نمی‌شه ترکیبی
بهتر از مال من ساختی
واقعا فکر می‌کردم من تنها آدم توی دنیام
که می‌دونه چطور بسازدش
خب، دنیاهای خیلی خیلی زیادی وجود داره
و رایان‌های خیلی خیلی زیادی وجود داره
تو اون جیسونی نیستی
که من می‌شناسم، نه؟
... هی
برات مشکلی درست نمی‌کنم، باشه؟
نه، صبر کن، صبر کن
!صبر کن، صبر کن
نه، صبر کن
!جی
[دنیلا دسن]
تو جیسونی؟
آره خودمم
من آنتونی هستم
سلام -
دوستِ لیتونم -
آره، ممنون که انقدر سریع اومدی
فکر می‌کنی بتونی این کار رو بکنی؟ -
البته -
اول براش یه چهارچوب درست می‌کنیم
... چند نفر رو میاریم تا
فیلامینگو را در اینستاگرام دنبال کنید
filamingo.official
Overhaul :مترجم