‫ارائه شده توسط وبسایت فیلمکیو
‫.:: FilmKio.Com ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫فیلمکیو را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید
‫FilmKio@
‫ترجمه از حسین رضایی
‫  H o s s e i n T L
‫معرکه‌ست
‫هنوز تموم نشده. برو پی کارت
‫چه حسی داره که دوباره نقاشی می‌کنی؟
‫حس متزلزل بودن داره
‫به حرفای اون شبمون
‫بیشتر فکر کردی؟
‫چی؟
‫استعفا دادن از گالری
‫نقاشِ تمام‌وقت بشی
‫به نفعته حواست به چیزایی که می‌خوای باشه
‫احتمال داره آخرش یه خونه پر از اینا نصیبت بشه
‫تو نابغه‌تر از اونی هستی
‫که بخوای آثار بقیه رو گلچین کنی
‫خب، ببینیم معامله چطور پیش میره
‫معامله...
‫انجام شد
‫این رقم‌ها با عقل جور درنمیان
‫هی، میشه منو برسونین؟
‫- کجا می‌خوای بری؟
‫- اسکیت پارک
‫آره، من می‌برمت
‫نه، من میرم. اجازه بده
‫خودمم بیرون یه کاری دارم. می‌برمت
‫میری بروک رو ببینی؟
‫- آره
‫- همون دختره‌ست؟
‫می‌تونم پیاده برم‌ها
‫آروم باش. آبروت رو نمی‌برم.
‫وسایلت رو بردار بریم
‫به نقاشی ادامه بده
‫یکم استرس داری؟
‫آره، یه کوچولو
‫خوبه
‫چیز بدی نیست.
‫استرس آدم رو حواس‌جمع نگه می‌داره
‫آره
‫خوش بگذره رفیق. تو می‌تونی
‫- سلام
‫- سلام. چه خبر؟
‫خب...
‫بنظر میاد آماده ماجراجویی هستی
‫راضی هستی؟
‫وایب خوبی داره
‫مال منه؟
‫بفرما
‫شماره آدمم رو برات می‌فرستم.
‫قابل اعتماده
‫یکی دو بار از دردسر نجاتم داده
‫وای
‫مطمئنی می‌خوای جعبه رو کلا ببندی؟
‫آره؟
‫واقعا چرا برگشتی؟
‫بخاطر اونه، مگه نه؟
‫آره
‫تو دنیای خودت فقط همون مورد رو ریدی
‫جای اینکه با دنیلا زندگی بسازی
‫اینو ساختی
‫درست گفتم؟
‫سفر بی‌خطر
‫هر چی بهت گفتم رو یادت بمونه
‫واقعا امیدوارم چیزی که دنبالشی رو پیدا کنی
‫فعلا بچه‌ها
‫- با هم قدم بزنیم؟
‫- آره
‫من...
‫یه چیزی برات خریدم
‫دیر کردی
‫آره
‫پسری که تازه پیش دختر مورد‌علاقه‌ش
‫بوده یکم بداخلاقی
‫درو هم اومده بود.
‫دوباره رید تو کارم
‫می‌دونی چیه؟
‫باید یه فکری براش بکنی
‫چی مثلا؟
‫نمی‌دونم. اونش رو خودت باید بفهمی
‫اگه چیزی رو امتحان نکنی...
‫خب، به حرف راحته ولی...
‫خلاصه حسرتش رو می‌خوری
‫حسرت هم از درون می‌خوردت، همین
‫چیه؟
‫چی شده؟ چارلی؟
‫- بخاطر... یا خدا. بخاطرِ...
‫- لعنتی
‫- آلرژیه؟
‫- آره
‫چیه؟
‫کیف؟ من آوردم. آوردمش
‫دنبال چی بگردم؟
‫اپی‌پن؟
‫یالا دیگه! چه شکلیه؟
‫تف بهش
‫این؟
‫حالا چیکار کنم؟ زودباش
‫هی. حالش خوبه دیگه؟
‫- آره. چیزیش نمیشه
‫- خیلی‌خب
‫فقط دارن معاینه‌ش می‌کنن
‫- تو خوبی؟
‫- آره
‫چجوری شد؟
‫تقصیر منه. بهش بستنی دادم
‫منظورت چیه؟
‫آجیل توش داشت
‫روش رو نخوندم و...
‫فکرم کار نمی‌کرد
‫مگه چقدر باید فکرت کار کنه
‫که یادت بمونه آلرژی داره؟
‫می‌دونم
‫چیکار می‌کنی؟
‫باید سالن گالری‌ای که برای
‫حراج تعیین کردن رو بگیرم
‫چه سرت شلوغه
‫گفتم خود رویداد رو کار نمی‌کنم
‫برای همین همه کارهای آماده‌سازیش رو ریختن سر من
‫کمکی ازم برمیاد؟
‫نه
‫هی
‫از کی تا حالا نخ دندون استفاده می‌کنی؟
‫همیشه استفاده می‌کنم
‫فقط روزی که وقت دندونپزشکی داری
‫نخ دندون می‌کشی
‫و تازه کسی هم گول نمی‌خوره
‫خب تصمیم گرفتم به سلامت لثه‌م اهمیت بدم
‫مشکلی داره؟
‫نه، فقط کنجکاو شدم
‫باشه
‫چطور پیش میره؟
‫دارم نزدیک میشم
‫- لعنتی
‫- چیه؟
‫- در قرمزه
‫اون زن من نیست
‫اونم سگ من نیست
‫در خونه‌م نیست، اونم خونه‌م نیست
‫امروز روز من نیست
‫فکر نکنم کسی خونه باشه
‫ولی مهم نیست چون درخت یادبود سرجاش نیست
‫پسر
‫می‌دونی، این از اون دنیاهای عجیب‌غریب بدتره
‫چند تا شیکاگو که هیچکدوم درست نیستن
‫فرق کمی دارن،
‫ولی هیچکدوم مال من نیستن
‫فکر نکنم آمادگی برگشت به جعبه رو داشته باشم
‫منم همینطور
‫امشب یه جای درست حسابی برای خواب می‌گیریم
‫حرف نداره
‫وای خدا
‫نمی‌دونم بخاطر گرسنگیه
‫یا این واقعا انقدر خوشمزه‌ست
‫- واقعا انقدر خوشمزه‌ست
‫- قبول داری؟
‫آره. خب...
‫نگفتی. آماندای این دنیا رو پیدا کردی؟
‫اینجا تراپیست نیست
‫واقعا؟
‫آمادگیشو داری؟
‫مدیر یه رستوران وایت کسل‌ـه
‫نه. نگو
‫حداقل مدیری
‫تا حالا بهش فکر کردی
‫اگه ظواهر رو در نظر نگیری،
‫مثل سبک زندگی
‫و همه چیزای بیرونی
‫اجزای کلیدیِ وجودت
‫که باعث میشن تو، تو باشی چی هستن؟
‫منظورت اینه که در ذات
‫من همون آماندای وایت کسل هستم؟
‫آره
‫دقیقا
‫خب
‫شخصیت فقط یه الگو از افکار، احساسات
‫و رفتارهاییه که منحصر به هر فرده
‫دوست داریم ثابت درنظر بگیریمش،
‫ولی نیست
‫- آره، بنظرم آدم‌ها تغییر می‌کنن
‫- اصلا ثابت نیست
‫اما ذات همون می‌مونه
‫آره، حتما. مزاجمون تو حدود سه سالگی تعیین میشه
‫اما اون فقط شدت واکنشمون
‫به محیطیه که درش هستیم
‫مثلا، جیسون من نمی‌تونست خشمش رو کنترل کنه
‫- منم
‫- همین فکرو می‌کردم
‫ولی تو عاطفی‌تری
‫و کنترل بیشتری به امیال لحظه‌ایت داری
‫این بخاطر تجربه‌هاتون و انتخاب‌هاتونه
‫شخصیت ما در طول عمر کلی تغییر می‌کنه و...
‫عاشق این آهنگم
‫چیه؟
‫نه. بیخیال
‫نه، نمی‌خوام. من نمی‌رقصم
‫معلومه که نمی‌رقصی
‫اونم نمی‌رقصید
‫از چی می‌ترسی؟
‫همونی که همه ازش می‌ترسن
‫اگه مسخره بنظر بیای،
‫می‌تونی از این رستوران بری
‫می‌تونی از این شهر بری،
‫یا می‌تونی به معنای واقعی کلمه از این دنیا بری
‫پس بریم تو کارش
‫کون لقش
‫سلام
‫شب خیلی خوبی بود
‫آره
‫آره، بود. عجیبه
‫حس می‌کنم دنیام داره ناپدید میشه
‫بنظرت هیچوقت کاملا از یاد می‌بریش؟
‫ممکنه برسم به جایی که دیگه
‫حس کنم واقعی نبوده
‫منظورت چیه؟
‫چون نیست
‫این واقعیت تنها چیزیه که داریم
‫اگه می‌خوای برم رو اون یکی تخت،
‫بهم بگو
‫دلم نمی‌خواد
‫ولی بنظرم نیاز دارم که بری
‫البته
‫جیسون، بیا داخل
‫هر چی می‌خوام رو دارم. همه‌چی
‫ولی اومدم با تو حرف می‌زنم،
‫چون انگار
‫تمام چیزی که تصور می‌کردم نیست
‫و باور کن، خیلی تلاش کردم
‫که به این چیزها، به اینجا برسم
‫بنظرت ممکنه که زیادی تو ذهنت گنده‌ش کرده باشی؟
‫تو ذهنت این دورانِ زندگیت
‫رو ایده‌آل‌پردازی کرده باشی؟
‫شاید همیشه رویای اینو داشتی
‫که داشتن همه‌ی این چیزها
‫چه حس معرکه‌ای داره
‫یه همسر که دوستش داری، یه پسر
‫آزاد بودن برای اینکه
‫هر کاری دوست داری بکنی
‫ولی یه چیزی رو یادت رفته
‫زندگی هنوزم زندگیه
‫گفتی چیزی نیست که انتظارش رو داشتی
‫انتظار چی رو داشتی؟
‫فکر می‌کنی من خیلی عوضی‌ام
‫اگه بگم انتظار کمال رو داشتم
‫حالا می‌خواد کارم توی گالری رو کنار بذارم
‫می‌خوای این کارو بکنی؟
‫راستش، هنوز نمی‌تونم هضمش کنم
‫ولی پول زیادیه
‫- باورنکردنیه
‫- بله
‫آره، ولی یه چیزای کوچیکی هم هست
‫مثلا یهو می‌بینم هرروز نخ دندون می‌کشه
‫و بهتر لباس می‌پوشه
‫برو یه وکیل طلاق بگیر
‫می‌دونم خیلی کوچیکن
‫- ولی خیلی زیادن
‫- ادامه بده
‫مثلا کلیدهاش رو می‌ذاره روی پیشخون آشپزخونه
‫جای اینکه کنار در اصلی آویزون کنه
‫به محض اینکه میاد داخل کفشاش رو درمیاره
‫ماشین ظرفشویی رو همون لحظه خالی می‌کنه
‫همیشه هم سکس می‌خواد
‫بسه دیگه. من اینو دارم می‌شنوم
‫که جذاب‌تر، تمیزتر و پولدارتر شده
‫ولی اون قضیه‌ی چارلی اصلا کوچیک نیست
‫چند روز پیش بدجور گند زدم
‫به پسرم چارلی بستنی دادم
‫توش آجیل داشت
‫و کارش به اورژانس کشید
‫حالش خوبه؟
‫آره
‫براش هم جبران می‌کنم
‫ولی دنیلا هنوز خیلی شاکیه
‫- عذرخواهی کردی؟
‫- آره
‫آره، ولی حس می‌کنم باید
‫یه جوری نشونش بدم که
‫دارم توجه می‌کنم
‫چی تو ذهنته؟
‫کارهای رمانتیک بزرگ رو دوست دارم
‫اونم دوست داره؟
‫تو نداری؟
‫همه دوست ندارن؟
‫من و پارتنرم گاهی اوقات
‫درک متفاوتی از کارهای رمانتیک داریم
‫متأهلی
‫اون شب، وقتی تو اورژانس
‫منتظر چارلی بودیم
‫روی دستش جای کبودی دیدم
‫مربوط به جراحت بود؟
‫جای آمپول بود
‫مثل معتادها؟
‫مهمترین چیز رو تازه الان داری میگی
‫- ازش پرسیدی؟
‫- نه
‫و اخیراً شب‌ها همش بیرونه
‫میگه برای جلسات فروش میره بیرون،
‫ولی نمی‌دونم
‫باید باهاش حرف بزنم
‫نه، نکن
‫نه، اینجوری دروغ میگه و می‌فهمه که می‌دونی
‫باید تعقیبش کنی
‫- واقعا؟
‫- آره
‫ببین قضیه واقعا چیه
‫نه
‫باهاش حرف می‌زنم
‫راستی از کجا با من آشنا شدی؟
‫یه دوست‌دختر قدیمی
‫داستانش مفصله
‫سلام
‫می‌خواستم باهات صحبت کنم
‫منم خوشحال میشم، ولی باید برم بیرون
‫کجا میری؟
‫ما کجا میریم؟
‫اونش رو من می‌دونم
‫و تو باید خودت بفهمی
‫شام هم تو برنامت هست؟
‫- بله، بله
‫- باشه
‫ولی قبلش باید یه سر به یه جایی بزنیم
‫فقط یه توقف ریز می‌کنیم
‫رسیدیم
‫منو آوردی حراج خیریه؟
‫- آره
‫- نه
‫نه، فقط می‌خوام یه چیزِ...
‫یه چیز رو ببینی
‫- نمی‌فهمم
‫- بیا
‫چرا اینجاییم؟
‫بهم اعتماد کن. فقط اعتماد کن
‫سلام. حالت چطوره؟ خوشوقتم
‫خوشوقتم
‫- خیلی‌خب. پشت سرت
‫- چیه؟
‫- ببرم خونه
‫- چی شده؟
‫می‌خوام برم خونه
‫گوش کن، می‌دونم که گند زدم
‫ولی جدی نمی‌دونم کجاشو
‫نمی‌دونی کجاشو گند زدی؟
‫نه. فکر می‌کردم خوشحال میشی
‫آره
‫نه
‫نه، خوشحال نشدم
‫خیلی خیلی تحقیر شدم
‫تحقیر؟ اون نقاشی حرف نداره
‫و بدون اجازه من برش داشتی
‫و به همکارهام گفتی که آویزونش کنن
‫با کمال میل این کارو کردن
‫چاره‌ای نداشتن جز اینکه آویزونش کنن
‫بعد لباسی تنم کردی که ازش بدم میاد
‫و منو بردی اونجا که همه می‌شناسنم
‫و نه‌تنها نقاشیه مزخرف بود
‫حتی تموم هم نشده بود
‫اون نقاشی خوبه
‫- عالیه. عالیه!
‫- این تصمیمش با تو نیست جیسون!
‫اون اثر منه
‫و خصوصیه
‫و بهت گفتم که نمی‌خوام بفروشمش
‫خیلی‌خب نفروشش!
‫نفروشش اصلا!
‫فقط... نمی‌دونم چرا نباید کسی ببیندش
‫چون سالهاست نقاشی نکردم!
‫چون هنوز مطمئن نشدم که
‫اصلا دلم می‌خواد نقاشی کنم یا نه!
‫واقعا چطور فکر کردی این کارت مشکلی نداره؟
‫شاید تو اون آدمی نیستی که من فکر می‌کردم
‫منظور بدی نداشتم
‫منظورم...
‫شاید نیستم
‫فقط می‌خوام خوشحال باشی
‫لطفا. فقط دنبال خوشحالی خودتی
‫این چیه؟
‫فکر کنم اینو تزریق کرده
‫چی؟ منظورت مخدر و ایناست؟ نه
‫دستش کبوده
‫پشمام
‫خیلی‌خب. شاید مریضه و نمی‌خواد
‫تو رو نگران کنه
‫داره یه سری داروی آزمایشی رو امتحان می‌کنه
‫بنظرم بیماری مخفیانه فرضیه خوبی نیست
‫البته یه واحد انباری داره
‫که از من مخفی کرده
‫- واقعا؟ چی توشه؟
‫- اون
‫نمی‌دونم دیگه چی. نتونستم واردش بشم
‫می‌تونی بفهمی چیه؟
‫همچین در حد نمونه نیست، ولی آره
‫فقط ببین چیه،
‫بعدش ببینیم چیکار کنیم
‫حالت خوبه؟
‫آره
‫فقط فکر کنم باید یه روز تنها باشم
‫میشه امشب اینجا همدیگه رو ببینیم؟
‫اگه این دنیای من باشه چی؟
‫بهرحال اینجا همدیگه رو ببینیم؟
‫کمکی ازم برمیاد؟
‫این آثار مال شمان؟
‫فوق‌العاده‌ست
‫مرسی
‫این...
‫نمی‌دونم چرا این منو یاد ساحل جون‌وِی میندازه
‫خودشه
‫آره، انگار پاییزی چیزیه
‫ماه نوامبره اتفاقا
‫غروب‌هاش رو دوست دارم
‫آره
‫خب، دیگه می‌ذارم خودتون بگردید.
‫من همینجام
‫سوال دیگه‌ای داشتین بگین
‫همسر من هنرمنده
‫- اهل اینجاست؟
‫- آره. آره. خب...
‫راستش، نه...
‫از نظر فنی نه
‫با همدیگه نیستیم
‫خب نه، اینجوری هم نیست
‫که با همدیگه نباشیم
‫بیشتر...
‫پیچیده‌ست
‫آره
‫میای بریم یه قهوه‌ای چیزی بخوریم؟
‫خب، یه جورایی کل روز باید اینجا باشم
‫باشه. خب، می‌تونیم بعد کارت بریم یا...
‫یا اینکه داری جوری ردم می‌کنی
‫که ناراحت نشم
‫- ببخشید
‫- شرمنده
‫لعنتی. تف توش، شرمنده
‫مشکلی نیست. ممنون که اومدین
‫ممنونم. متشکر
‫سلام. کمکی ازم برمیاد؟
‫لباس پوشیدی
‫عالیه
‫وقت غلغلکه
‫دنیات نیست؟
‫به زودی آمپول‌ها و...
‫گزینه‌هامون تموم میشه
‫آره
‫اجازه هست؟
‫ممنون
‫داری درباره بلندیِ موهاش،
‫رنگش، توصیف شغلش می‌نویسی
‫فکر نکنم کافی باشه
‫- دارم تمام تلاشم رو می‌کنم
‫- می‌دونم
‫ولی بنظرم باید عمیق‌تر بشی
‫آره
‫باید یکم هوا بخورم
‫یه غذایی چیزی بیارم.
‫زود برمی‌گردم
‫آره، نام خانوادگی، دسن. د-س-ن
‫باشه. ممنون
‫سلام
‫فکر کردم ولم کردی
‫شرمنده. باور کن هیچوقت ولت نمی‌کنم
‫کجا بودی؟
‫خودم رو تماشا می‌کردم،
‫خودم رو دنبال می‌کردم
‫دنیلا و خودم رو تا یه رستوران دنبال کردم
‫جلوی پنجره نشستم و فقط تماشا کردم
‫بعد رفتن سینما
‫منم رفتم داخل و پشتشون نشستم
‫فیلم نگاه کردنشون رو نگاه کردم
‫بعد کم کم فهمیدم که جیسونِ تو
‫چجوری تونسته اون کارو باهام بکنه
‫حتما چند هفته منو زیر نظر داشته
‫سرِ کار همینطور.
‫من و دنیلا رو تو شب قرار تعقیب می‌کرده
‫از پنجره نگامون می‌کرده
‫شب‌ها تو خونه حرکت می‌کرده
‫تصور می‌کرده که من نیستم،
‫تصور می‌کرده از شر من خلاص شده
‫الان یه سری افکار عجیب غریب تو سرمه
‫اینجوری نمیشه
‫آره
‫داریم دور خودمون می‌چرخیم
‫آره، ولی داریم نزدیک‌تر میشیم
‫- جیسون
‫- پس... نه
‫یادت بیار از کجا شروع کردیم.
‫داریم خیلی نزدیک‌تر میشیم
‫دنیایی که دنبالشی
‫یه دونه‌ شنه تو یه ساحل بی‌نهایت
‫نه... نگو اینو
‫جیسون. جیسون
‫تو به قتل رسیدن زنت رو دیدی
‫مردنش با یه بیماری وحشتناک رو دیدی
‫حتی دیدی که تو رو نشناخته
‫با مردهای دیگه ازدواج کرده.
‫با ورژن‌های دیگه‌ی تو ازدواج کرده
‫مغز ما برای همچین چیزایی ساخته نشده، خب؟
‫چقدر دیگه می‌تونی تحمل کنی؟
‫نه، مهم نیست چقدر می‌تونم یا نمی‌تونم
‫تحمل کنم، مهم پیدا کردن دنیلای منه
‫ده تا آمپول برامون مونده
‫ده تا
‫شاید حق با توئه
‫- غیرممکنه لامصب
‫- نیست. منو ببین. نیست
‫ازت نمی‌خوام ناامید بشی
‫فقط میگم باید یه راه دیگه رو امتحان کنیم
‫می‌فهمم چرا عصبانیه
‫این تصمیم خودشه که اثرش رو به کسی
‫نشون بده یا نه، یا کِی این کارو بکنه
‫اونم دقیقا همینو گفت
‫الان چه حسی داری؟
‫راستش، حس می‌کنم می‌خوام برم
‫بخاطر این دعوا؟
‫بخاطر همه‌چی
‫خودم رو پاره کردم تا به اینجا برسم
‫ولی همش داره به خاک سیاه می‌شینه
‫وقتی به رفتن فکر می‌کنی
‫چی تو ذهنت میاد؟
‫یه راهرو، بی‌نهایت دراز
‫با کلی در که فاصله برابر کنار همدیگه‌ن،
‫تا جایی که چشم کار می‌کنه
‫و پشت هر کدوم از اون درها
‫یه ورژن از زندگیم هست
‫که می‌تونستم داشته باشمش
‫اگه ورژنی که توش هستم رو دوست نداشتم
‫می‌تونم راحت برم تو یه دنیای دیگه
‫استعاره جالبیه
‫شاید ازت بدزدمش
‫مال خودت
‫از این درها صحبت می‌کنی
‫و شاید اونجا احساس راحتی بیشتری داری
‫با زندگی توی یه راهرو
‫می‌دونی اسم دیگه‌ش چیه؟
‫چی؟
‫ترس از تعهد
‫من پونزده ساله که متأهلم
‫ولی جور دیگه‌ای حرف می‌زنی
‫سلام
‫- سلام
‫- فکر می‌کردی من نمی‌فهمم رفیق؟
‫- چی داری میگی؟
‫- بیخیال
‫برای همین نمی‌خواستی باهام کار کنی‌؟
‫چون داری ازم دزدی می‌کنی؟
‫اینو ازت ندزدیدم
‫چطور ممکنه تو این ترکیب رو خلق کرده باشی؟
‫جی، انگار داخل مغز منو نگاه کردی
‫رایان، به جون خودت قسم،
‫به تحقیقات تو نزدیک هم نشدم
‫کسی که زیردستت باشه چی؟
‫نه
‫می‌دونی که وقتی پای وکیل بیاد وسط
‫تمام جنبه‌های زندگیت
‫تمام محصولات کاری، آزمایشگاه‌ها
‫و هر چی که لمس کردی رو موشکلافی می‌کنن
‫لازم نیست کار به اونجا بکشه رایان
‫جیسون، من تو مرحله پیش‌مذاکره
‫با چند تا کمپانی دارویی‌ام
‫اگه بفهمن یه بیوتکِ رقیب وجود داره
‫همه‌چی تمومه
‫آمپول من رو کی داده بهت؟
‫چه اهمیتی داره؟
‫ترکیب تو کار می‌کنه؟
‫خیلی نزدیکیم
‫خب کاربردت براش چیه؟
‫جایگزین بی‌خطرتر برای بیهوشی عمومی
‫درمان تروما. درمان فوبیا
‫یه طرز تفکر جدید درباره مدیریت درد
‫مال تو کار می‌کنه؟
‫آره، کار می‌کنه
‫عجب
‫نواحی برودمن رو چطور هدف‌گیری کردی؟
‫نمی‌تونم بگم
‫بیخیال
‫باشه
‫میشه حداقل بگی کاربرد تو چیه؟
‫یه پیشنهاد
‫چطوره نشونت بدم؟
‫این چه کوفتیه؟
‫پروژه‌ی سری منه
‫واسه چیه؟
‫الان نشونت میدم
‫پشمام جِی
‫وایسا، می‌خوای تو رگ خودمم تزریقش کنم؟
‫اگه می‌خوای بدونی چجوری کار می‌کنه
‫بی‌خطره؟
‫آره. خودم بیشتر از صدبار زدمش
‫خیلی‌خب
‫نمی‌فهمم اینی که می‌بینم چیه.
‫جی، این چیه؟
‫خب، این تجسم ذهنته
‫که تلاش می‌کنه یه توضیح بصری ارائه بده
‫برای چیزی که مغز ما
‫برای درکش تکامل پیدا نکرده
‫که میشه چی؟
‫یه فضای احتمال پنج‌بعدی
‫یا به عبارتی برهم‌نهشت
‫جی...
‫یعنی میگی الان تو حالت کوانتوم هستم؟
‫- آره. آره
‫- جی
‫شبیه راهروئه
‫ولی در واقع همون جعبه‌ست
‫که داره خودش رو سرتاسر تمام
‫واقعیت‌هایی که
‫همین مختصات مکان و زمان رو دارن
‫تکرار می‌کنه
‫امکان نداره...
‫این واقعیه
‫جیسون
‫وای خدا...
‫پشت درها چیه؟
‫نسخه‌های بی‌نهایت از دنیایی که می‌شناسی
‫بعضی‌هاشون تفاوت جزئی دارن،
‫بعضی‌هاشون رو ببینی جفت می‌کنی
‫پشمام
‫- وایسا، نه
‫- چیه؟
‫این...
‫این قسمت خطرناکشه
‫جنبه‌های ناخودآگاهت، مثل حالت احساسیت...
‫خب
‫تعیین می‌کنن که وقتی در رو باز می‌کنیم
‫با چه واقعیتی روبرو میشیم
‫دهنت. معلومه که...
‫پس فقط می‌خوام تمرکز کنی
‫- می‌دونم هیجان‌زده‌ای
‫- دارم سعی می‌کنم رفیق. خیلی‌خب
‫دم
‫بازدم
‫حاضری؟
‫این شیکاگوئه؟
‫یه ورژن متفاوت از شیکاگوئه
‫دنیای مهربون‌تر و پیشرفته‌تری از دنیای خودمونه
‫پس چرا... چجوری سر از اینجا درآوردیم؟
‫فقط به جایی فکر کردم
‫که رفیقم دوست داره ببینه
‫کلی چیزها هست که می‌تونم نشونت بدم
‫نمی‌تونیم زیاد بمونیم
‫گوشیت رو بده من عکس بگیرم
‫آره
‫جیسون، باورم نمیشه یه ترکیبِ
‫بهتر از مال من ساختی
‫واقعا فکر می‌کردم فقط من
‫بلدم همچین چیزی بسازم
‫خب، دنیاهای خیلی خیلی زیادی وجود دارن
‫همینطور رایان‌های خیلی خیلی زیاد
‫تو جیسونی که من می‌شناسم نیستی، نه؟
‫هی...
‫من برات مشکل‌ساز نمیشم، خب؟
‫نه وایسا. وایسا. وایسا!
‫صبر کن!
‫جی!
‫[ دنیلا دسن ]
‫جیسون؟
‫آره، خودمم
‫من آنتونی هستم
‫- سلام
‫- آشنای لیتون هستم
‫آره. ممنون که انقدر فوری خودتو رسوندی
‫- بنظرت می‌تونی انجامش بدی؟
‫- صددرصد
‫اول براش یه چارچوب درست می‌کنیم
‫چند نفر رو میاریم که...
‫ترجمه از حسین رضایی
‫  H o s s e i n T L
‫HosseinTLsub@yahoo.com
‫دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور، با زیرنویس چسبیده و پخش آنلاین
‫.:: FilmKio.Com ::.