سی‌نما تقدیم می‌کند
www.30nama.com
کانال رسمی تیم ترجمه‌ی ۳۰نما
@CinamaSub
«ترجمه از «امــیــررضــا
@ARZ_110_SUB
بی‌نظیره
هنوز تموم نشده. برو گم‌شو
اینکه دوباره نقاشی می‌کشی چه حسی داره؟
خیلی درموردش مطمئن نیستم
به چیزی که اون‌شب
درموردش حرف زدیم فکر کردی؟
چی؟
ترک کردن گالری
نقاشی تمام‌وقت
تو... بهتره مراقب باشی
که چه چیزی می‌خوای
ممکنه درنهایت توی خونه‌ای زندگی کنی
که پر باشه از این نقاشی‌ها
تو کارت اون‌قدر خوب هست که نباید
کار دیگران رو به نمایش بذاری. جدی می‌گم
خب، بذار ببینیم معامله چطور پیش می‌ره
...معامله
انجام شد
این اعداد اصلاً با عقل جور در نمیان
سلام، می‌شه یکی من رو برسونه؟
کجا می‌خوای بری؟ -
پارک اسکیت‌سواری -
آره، می‌برمت
نه، من می‌برمش. بده به من
.خودمم باید یه کاری رو انجام بدم
خودم می‌برمت
قراره بروک رو ببینی؟
آره -
این قرار ملاقات مدنظرته؟ -
می‌تونم با پا برم
.آروم باش. آبروت رو نمی‌برم
یالا. وسایلت رو بردار
تو نقاشیت رو بکش
کمی استرس داری؟
آره، یه‌کمی
خوبه
این چیز بدی نیست، می‌دونی؟
استرس باعث می‌شه تیز و هوشیار باشی
آره
خوش بگذره، رفیق. از پسش برمیایی
سلام -
سلام. چطوری؟ -
...خب
به نظر می‌رسه که برای یه ماجراجویی آماده‌ای
خوشت میاد؟
مناسب این شرایطه، درسته؟
اون برای منه؟
بفرما
.شماره‌ی رفیقم رو برات می‌فرستم
آدم خوبیه
یکی دو بار توی مشکلات به دادم رسیده
عجب
مطمئنی که می‌خوای جعبه رو
مهر و موم کنی؟
هوم
آره؟
واقعاً چرا برگشتی، ها؟
به‌خاطر اون زن برگشتی، نه؟
آره
توی جهان خودت توی این موضوع گند زدی
،به جای ساختن یه زندگی با اون
این جعبه رو ساختی
به حقیقت نزدیکم؟
سفر امنی داشته باشی
همه‌ی چیزهایی که بهت گفتم رو یادت باشه
واقعاً امیدوارم چیزی
که دنبالشی رو پیدا کنی
بعداً می‌بینمتون، بچه‌ها
میایی با پا بریم؟ بزن بریم -
آره -
...من
برات یه چیزی خریدم
دیر اومدی
آره
به‌عنوان پسری که تازه کنار
دختر موردعلاقه‌اش بوده یه‌کمی بداخلاقی
درو اونجا بود. دوباره گند زد به همه چیز
می‌دونی چیه؟ باید یه کاریش بکنی
مثلاً چی؟
نمی‌دونم. خودت باید بفهمی
...اگه هیچ کاری نکنی
...آره، خب، گفتنش راحت‌تر از اینه که
آره، خب، می‌دونی، پشیمون می‌شی
و پشیمونی از درون تو رو می‌خوره، همین
چی شد؟
چی شده؟ چارلی؟
...اون... وای، خدا -
لعنتی -
آلرژی داری؟ -
آره -
چی می‌خوای؟
کیف رو؟ آوردمش. آوردمش
دنبال چی بگردم؟
اپی‌نفرین؟
یالا! چه شکلیه؟
لعنتی
اینه؟ طاقت بیار. وای، خدا
حالا چی‌کار کنم؟
یالا. باشه
هی. حالش خوبه، درسته؟
آره، حالش خوب می‌شه -
باشه -
فقط دارن شرایطش رو بررسی می‌کنن
تو خوبی؟ -
آره -
چی شد؟
تقصیر منه. بهش بستنی دادم
منظورت چیه؟
آجیل توش بود
...من... نوشته‌هاش رو نخوندم
ذهنم سر جاش نبود
مگه چقدر باید سر جاش باشه
که آلرژی اون رو یادت باشه؟
می‌دونم
چی‌کار می‌کنی؟
باید فضای نمایشگاهی برای حراج پیدا کنم
خیلی سرت شلوغه
اوهوم
،قبلاً گفتم که نمی‌خوام توی این رویداد شرکت کنم
پس تمام کارهای آماده‌سازی رو انداختن روی سر من
می‌تونم کمکت کنم؟
نه
هی
از کِی تا حالا نخ‌دندون می‌کشی؟
همیشه نخ‌دندون می‌کشم
روزی که قراره بری دندون‌پزشکی نخ‌دندون می‌کشی
و هیچ‌کسی هم گول نمی‌خوره
خب، تصمیم گرفتم مراقب سلامت لثه‌ام باشم
مشکلی داره؟
نه، فقط کنجکاو بودم
باشه
« مـاده‌ی تـاریـک »
اوضاع چطوره؟
داره تموم می‌شه
[ بارِ ویلِج تَب ]
[ چراغ‌های نئونی قرمز روی آن است... ]
[ قهوه‌فروشی ]
لعنتی -
چیه؟ -
و آن‌طرف خیابان ]
[ یک بارِ شراب‌فروشی وجود دارد
[ بارِ شراب‌فروشی ]
چیه؟ -
اون در قرمزه -
...اون زن من نیست
و اون هم سگ من نیست
در خونه‌ی من نیست، خونه‌ی من نیست
اصلاً روز خو‌ش‌شانسی من نیست
فکر نمی‌کنم کسی خونه باشه
،اما مهم نیست
چون درخت یادبود اونجا نیست
وای، پسر
می‌دونی، این از همه‌ی اون
دنیاهای دیوونه‌وار بدتره
چندتا شیکاگو دیدیم که کاملاً درست نیستن
تقریباً درستن، اما هیچ‌کدوم مال من نیستن
فکر نمی‌کنم آماده باشم
که برگردم توی جعبه
من هم همین‌طور
امشب توی یه مکان واقعی می‌خوابیم
شگفت‌انگیزه
وای، خدا
نمی‌دونم به‌خاطر اینه که گرسنمه
یا این‌که این غذا واقعاً خوبه
واقعاً این غذا خوبه -
همین‌طوره، نه؟ -
...وای، آره. هی، خب
بهم نگفتی، آماندای این جهان رو پیدا کردی؟
اون یه درمان‌گر نیست
واقعاً؟
آماده‌ای برای شنیدنش؟
اون مدیر یه شعبه از رستون وایت کستل‌ـه
نه. نه
حداقل یه مدیری
...تا حالا به این فکر کردی که چطور
اگه عواملی مثل سبک زندگی
،و تمام عناصر خارجی رو حذف کنی
مولفه‌های مهم چی هستن
که وجود تو رو تعریف می‌کنن؟
،منظورت اینه که من هنوز اونم
،همون آماندای وایت کستل
توی بنیادی‌ترین سطح؟
آره
دقیقاً
،خب
،شخصیت فقط الگویی از افکار، احساسات
و رفتارهای منحصر به فرد هر شخصه
،ما دوست داریم فکر کنیم که ثابته
اما نیست
...آره، به نظر آدم‌ها تغییر می‌کنن -
درواقع ثابت نیست -
اما مولفه‌ها ثابت می‌مونن...
آره، حتماً. خلق‌وخوی ما
،حدود سه سالگی مشخص می‌شه
اما فقط شدت واکنش ما
به محیطی که توش زندگی می‌کنیم متفاوته
برای مثال، جیسون من
خلق‌وخوی خیلی خوبی نداشت
منم همین‌طور -
منم همین فکر رو می‌کردم -
اما تو خیلی بیش‌تر اون همدل هستی
و انگیزه‌هات رو کنترل می‌کنی
و این به‌خاطر تجربیات و انتخاب‌هاته
شخصیت ما در طول زندگی
...خیلی تغییر می‌کنه و این
♪ Raspberry Beret - Prince ♪
این آهنگ رو دوست دارم
چی؟
نه. بیخیال
نه، ممنون. من نمی‌رقصم
البته که نمی‌رقصی
اون یکی جیسون هم نمی‌رقصید
از چی می‌ترسی؟
چیزی که همه ازش می‌ترسن
،اگه رقصت خیلی احمقانه بود
،می‌تونی این رستوران رو ترک کنی
،می‌تونی این شهر رو ترک کنی
یا به معنای واقعی کلمه می‌تونی این جهان رو ترک کنی
بیا انجامش بدیم
جهنم و ضرر
سلام
شب خیلی خوبی بود
آره
آره، بود. خیلی عجیبه
احساس می‌کنم دنیام داره نابود می‌شه
فکر می‌کنی که یه روزی
اون رو کامل فراموش می‌کنی؟
می‌تونم تصور کنم به نقطه‌ای برسم
که احساس کنم واقعی نیست
منظورت چیه؟
چون واقعی نیست
ما فقط این جهان واقع رو داریم
،اگه می‌خوای برم روی اون یکی تخت
فقط بهم بگو
نمی‌خوام که بری
فقط فکر می‌کنم نیازه که بری
البته
جیسون، بیا داخل
من هر چیزی که می‌خوام رو دارم. هر چيزی
،اما اینجام، با شما صحبت می‌کنم
،چون، حدس می‌زنم
دقیقاً اون چیزی نیست که تصور می‌کردم
،و باور کن، من برای به دست آوردن این چیزها
برای رسیدن به اینجا خیلی تلاش کردم
فکر می‌کنی ممکن باشه
که انتظاراتت رو بیش از حد بالا برده باشی؟
تصور کرده باشی که این زمان
از زندگیت خیلی بی‌نقص و عالی می‌شه؟
شاید همیشه این رویا رو داشتی
:که داشتن همه‌چیز چه حس شگفت‌انگیزی داره
،همسری که دوستش داری، یه پسر
داشتن این آزادی که می‌تونی
هر کاری می‌خوای بکنی
اما یه چیزی رو فراموش کردی
این‌که زندگی هنوزم زندگیه
گفتی چیزی که انتظار داشتی نیست
چه انتظاری داشتی؟
،اگه بگم کمال و بی‌عیبی رو می‌خواستم
فکر می‌کنی آدم عوضی‌ای هستم
حالا ازم می‌خواد
که کارم توی گالری رو رها کنم
می‌خوای اون کار رو بکنی؟
راستش رو بخوای، هنوز نمی‌تونم
همه‌چیز رو خوب درک کنم
اما پول زیادیه
باورنکردنیه -
باشه -
،آره، اما این موضوعات کوچیک هم هستن
،مثلاً یهویی شروع کرده به نخ‌دندون کشیدن
و لباس‌های شیک‌تری می‌پوشه
برو یه وکیل طلاق بگیر
می‌دونم که موضوع‌های کوچیکی هستن
اما تعدادشون خیلی زیاده -
ادامه بده -
مثلاً کلیدهاش رو توی آشپزخونه می‌ذاره
به جای این‌که روی
جاکلیدی جلوی در آویزون‌شون کنه
به محض اینکه وارد خونه می‌شه
کفش‌هاش رو درمیاره
به محض این‌که ظرف‌ها شسته می‌شن
ماشین‌ظرفشویی رو خالی می‌کنه
همیشه می‌خواد رابطه‌ی جنسی داشته باشه
لطفاً بس کن. می‌شنوم که اون
جذاب‌تر، تمیزتر و ثروتمندتره
اما اون قضیه‌ی چارلی کوچیک نیست
پس، چند روز پیش خیلی بد گند زدم
به پسرم، چارلی، بستنی دادم
آجیل توش بود و مجبور شد بره به اورژانس
حالش خوبه؟
آره
و براش جبران می‌کنم
اما می‌دونی، دَنیِلا هنوز خیلی ناراحته
عذرخواهی کردی؟ -
آره -
آره، اما احساس می‌کنم
...باید بهش نشون بدم که
می‌دونی، که یه‌جورایی دارم توجه می‌کنم
چی مدنظرته؟
من حرکت عاشقانه‌ی بزرگ رو دوست دارم
اون دوست داره؟
شما دوست نداری؟
همه دوست ندارن؟
من و همسرم بعضی‌وقت‌ها می‌تونیم
ایده‌های متفاوتی درباره‌ی موضوع‌های عاشقانه داشته باشیم
پس ازدواج کردی
،چند شب پیش
،وقتی توی اورژانس منتظر چارلی بودیم
روی دستش یه آثاری دیدم
مثل مصدومیت؟
مثل جای سوزن
یعنی آثار تزریق؟
واقعاً اصل داستان رو پنهان کردی
ازش پرسیدی؟ -
نه -
و اخیراً شب‌ها همه‌اش بیرونه
،می‌گه برای همین جلسات فروشه
ولی نمی‌دونم
باید باهاش صحبت کنم
نه، نکن
نه، اون دروغ می‌گه
و تو همه‌چیز رو لو می‌دی
باید تعقیبش کنی
واقعاً؟ -
آره -
بفهم که واقعاً چه خبره
نه
باهاش ​​صحبت می‌کنم
راستی، من رو از کجا می‌شناسی؟
دوست‌دختر سابقم شما رو معرفی کرد
داستانش طولانیه
سلام
امیدوار بودم بتونیم صحبت کنیم
خیلی دوست دارم، اما دارم می‌رم بیرون
کجا می‌ری؟
کجا داریم می‌ر‌یم؟
،چیزی که من می‌دونم
و تو باید بفهمی
شام هم قراره بخوریم؟
آره، آره -
باشه -
اما اول باید یه جایی بریم
فقط یه توقف کوتاه و سریع
رسیدیم
حراج هنری خیریه ]
[ برای نمایش آثار هنرمندان محلی شیکاگو
من رو آوردی به حراج خیریه؟
آره -
نه -
.نه، فقط می‌خوام یه چیزی بهت نشون بدم
می‌خوام سریع یه چیزی رو ببینی
نمی‌فهمم -
بیا بریم -
چرا اومدیم اینجا؟
بهم اعتماد کن. فقط بهم اعتماد کن
سلام. چطوری؟
از دیدنت خوشحالم. سلام
از دیدنتون خوشحالم
باشه. درست پشت سرت -
چی؟ -
من رو ببر خونه -
مشکل چیه؟ -
می‌خوام برم خونه
باشه، گوش کن، می‌دونم که گند زدم
جدی نمی‌دونم چطور
نمی‌دونی چطور؟
نه. فکر می‌کردم خوشحال می‌شی
آره
نه
نه، خوشحال نیستم
من واقعاً خیلی تحقیر شدم
تحقیر... اون نقاشی عالیه
،و تو بدون اجازه‌ی من اون رو برداشتی
و از همکارام خواستی که آویزونش کنن
...از آویزون کردنش خوشحال شدن. اونا
چاره‌ی دیگه‌ای نداشتن
و بعدش این لباسی
،که ازش متنفرم رو بهم دادی
و بردیم به جایی که همه من رو می‌شناسن‌
،و نه تنها اون نقاشی بد بود
حتی تموم هم نشده بود
اون نقاشی خوبه
!عالیه. عالیه -
تصمیمش با تو نیست، جیسون -
کار منه
و خصوصیه
و بهت گفتم که نمی‌خوام بفروشمش
!خیلی‌خب، پس نفروشش
اون کوفتی رو نفروش
فقط... نمی‌دونم چرا مردم نمی‌تونن ببیننش
!چون سال‌هاست که نقاشی نکشیدم
چون هنوز دارم سعی می‌کنم بفهمم
!که اصلاً می‌خوام نقاشی بکشم یا نه
اصلاً چطور ممکنه فکر کنی
که کارت مشکلی نداره؟
شاید اون کسی نیستی که فکر می‌کردم
منظوری نداشتم
...من
شاید نیستم
فقط می‌خوام خوشحال باشی
بیخیال. فقط می‌خوای خودت خوشحال باشی
این چیه؟
فکر می‌کنم این رو تزریق می‌کنه
چی؟ یعنی مواد مخدره؟ نه
اون آثاری روی دستش داره
گندش بزنن
باشه، صبر کن. شاید بیماره
و نمی‌خواد تو رو نگران کنه
داره یه داروی آزمایشی رو امتحان می‌کنه
فکر می‌کنم بیماری مخفی بعیده
ولی یه انبار اجاره‌ای داره
که درموردش به من چیزی نگفته
واقعاً؟ چی توشه؟ -
اون -
.دیگه نمی‌دونم چی توشه
نتونستم برم داخل
می‌تونی توالیش رو مشخص کنی؟
نمونه‌ی زیادی نیست، اما آره
،فعلاً ببین چیه
بعدش می‌فهمیم که باید چی‌کار کنیم
حالت خوبه؟
آره
فقط فکر می‌کنم
نیاز دارم یه روز تنها باشم
می‌تونیم امشب اینجا همدیگه رو ببینیم؟
و اگه این دنیای من باشه چی؟
در هر صورت، امشب همین‌جا
همدیگه رو ببینیم؟
می‌تونم کمکتون کنم؟
هنرمندش شمایید؟
شگفت‌انگیزه
ممنون
...این
بنا به دلایلی من رو
به یاد ساحل جون‌وِی میندازه
خودشه
آره، انگار پاییز یا همین حدوداست
درواقع نوامبره
من عاشق طلوع خورشیدم
آره
.خب، تنهاتون می‌ذارم تا تماشا کنید
من اونجا می‌مونم
اگه سوال دیگه‌ای داشتید
فقط بهم بگید
همسرم یه هنرمنده
اهل همین محله‌ست؟ -
...آره. آره. خب -
...درواقع، نه
در اصل نیست
ما با هم نیستیم
خب، نه، اینطور نیست که با هم نباشیم
...فقط
پیچیده‌ست
آره
هی، دوست دارید بریم
یه قهوه بخوریم یه همچین‌چیزی؟
خب، یه‌جورهایی تمام روز اینجا گرفتارم
،باشه. یا می‌دونید
...مثلاً بعد از تموم شدن کار، یا
یا... این... فقط این‌جوری دارید ردم می‌کنید
شرمنده -
ببخشید -
.آره. لعنتی
لعنت بهش، ببخشید
مشکلی نیست. ممنون که اومدید
ممنون. مرسی
سلام. می‌تونم کمکتون کنم؟
لباس پوشیدی
عالیه
وقت غلغلک دادنه
جهان تو نیست؟
به زودی آمپول‌هامون
و گزینه‌هامون تموم می‌شن
آره
اجازه هست؟
ممنون
،درمورد طول مو، رنگ
شرح شغلش می‌نویسی
فکر نمی‌کنم کافی باشه
تمام تلاشم رو می‌کنم -
،می‌دونم که می‌کنی -
اما فکر می‌کنم باید عمیق‌تر از اینا بنویسی
آره
فکر کنم باید برم یه‌کم هوا بخورم
.و غذا یا چیزی بیارم
برمی‌گردم
آره، اسم خانوادگیش دسن‌ـه. د-س-ن
باشه. ممنون
سلام
فکر کردم من رو گذاشتی و رفتی
ببخشید. قول می‌دم
که هیچ‌وقت ترکت نمی‌کنم
کجا بودی؟
،خودم رو زیر نظر داشتم
و خودم رو تعقیب می‌کردم
،خودم و دَنیِلا رو تا یه رستوران تعقیب کردم
پشت پنجره نشستم و فقط نگاهشون کردم
بعدش رفتن فیلم نگاه کنن
،منم رفتم سینما
،پشت سرشون نشستم
اونا رو نگاه می‌کردم
که یه فیلم کوفتی رو نگاه می‌کردن
و کم‌کم فهمیدم که جیسون شما
چطور اون کار رو با من کرد
حتماً چندین هفته من رو زیر نظر داشته
سر کار، من و دَنیِلا رو شب‌هایی
،که بیرون می‌رفتیم دنبال می‌کرده
شب‌ها که توی خونه تکون می‌خوردیم
از پنجره ما رو تماشا می‌کرده
،و تصور می‌کرده که من نیستم
تصور می‌کرده که من رفتم
الان افکار دیوونه‌کننده‌ای دارم
این جواب نمی‌ده
آره
داریم الکی تلاش می‌کنیم
آره، اما داریم نزدیک‌تر می‌شیم
اوه، جیسون -
پس... نگو... نه، نه -
،به این فکر کن که از کجا شروع کردیم
و داریم خیلی نزدیک‌تر می‌شیم
...دنیایی که دنبالش می‌گردی
یه دونه شن توی یه ساحل بی‌کرانه
نه، نکن... این رو نگو
جیسون. جیسون
دیدی که همسرت به قتل رسیده
دیدی که بر اثر یه بیماری وحشتناک مُرده
دیدی که تو رو نمی‌شناسه
.دیدی که با مردهای دیگه ازدواج کرده
با نسخه‌های دیگه از خودت ازدواج کرده
مغز ما برای چنین چیزی ساخته نشده، باشه؟
چقدر بیش‌تر می‌تونی تحمل کنی؟
،نه، چقدر می‌تونم یا نمی‌تونم مهم نیست
مهم اینه که دَنیِلای خودم رو پیدا کنم
ده تا آمپول داریم
ده تا
شاید حق با تو باشه
غیرممکنه -
نیست. به من نگاه کن. نیست -
ازت نمی‌خوام امیدت رو از دست بدی
فقط می‌گم باید روش دیگه‌ای رو امتحان کنیم
درک می‌کنم که چرا عصبانیه
این‌که کِی و آیا اصلاً می‌خواد هنرش رو
به کسی نشون بده یا نه به خودش مربوطه
اون هم همین رو گفت
الان چه حسی داری؟
راستش، حس می‌کنم دوست دارم برم
به‌خاطر این دعوا؟
خب، به‌خاطر همه چیز
،من برای رسیدن به اینجا دهنم سرویس شده
و همه چیز داره خراب می‌شه
وقتی به رفتن فکر می‌کنی
چه چیزی مد نظرته؟
،یه راهرو، بی‌نهایت طولانی
،با یه‌عالمه در که در فواصل مساوی چیده شدن
تا جایی که چشم کار می‌کنه
و پشت هر کدوم از درها
نسخه‌ای از زندگی من وجود داره
که ممکن بوده تجربه‌اش کنم
،اگه اون نسخه از زندگیم رو دوست نداشته باشم
می‌تونم در دیگه‌ای رو باز کنم
استعاره‌ی جالبیه
شاید مجبور بشم بدزدمش
متعلق به خودته
،درمورد این همه در صحبت می‌کنی
،و شاید اون‌جا بیش‌تر احساس راحتی می‌کنی
این‌که توی یه راهرو زندگی کنی
می‌دونی اسم دیگه‌اش چیه؟
چی؟
ترس از تعهد
من ۱۵ ساله که متاهلم
شبیه کسی که ۱۵ سال
متاهل بوده حرف نمی‌زنی
سلام
سلام -
فکر کردی متوجه نمی‌شم، مرد؟ -
درمورد چی حرف می‌زنی؟ -
بیخیال -
،به این دلیل نمی‌خواستی باهام کار کنی
چون مشغول دزدیدن ایده‌های منی؟
من این رو از تو ندزدیدم
پس چطور تونستی این رو درست کنی؟
این ترکیب رو؟
...جِی، انگار تو
به داخل مغز من نگاه کردی
،رایان، قسم می‌خورم
من اصلاً نزدیک تحقیقات تو نشدم
شاید یکی که برات کار می‌کنه نزدیک شده؟
نه
،می‌دونی که وقتی وکلا بیان توی ماجرا
،تمام جنبه‌های زندگیت رو بررسی می‌کنن
،تمام محصولات کاریت
آزمایشگاه‌هات، هر چیزی
که بهش دست زده باشی
نیازی نیست کار به اونجا بکشه، رایان
جیسون، من دارم با چندین
شرکت دارویی مذاکره می‌کنم
اگه متوجه بشن که
،زیست‌فناوری رقیب وجود داره
همه‌چی تموم می‌شه
کی آمپول من رو بهت داده؟
چرا مهمه؟
ترکیب تو کار می‌کنه؟
خیلی نزدیکیم
خب، درخواستت چیه؟
جایگزینی ایمن‌تر برای بیهوشی عمومی
.درمانی برای آسیب روانی
درمانی برای فوبیا
یه روش کاملاً جدید درمورد مدیریت درد
مال تو کار می‌کنه؟
آره، کار می‌کنه
عجب
چطور ناحیه‌ی برودمن رو هدف قرار دادی؟
نمی‌تونم بگم
بیخیال
باشه
می‌شه حداقل بگی درخواست تو چیه؟
نظرت درمورد این کار چیه؟
چطوره بهت نشون بدم؟
اون چه کوفتیه؟
اون پروژه‌ی مخفی منه
کاراییش چیه؟
الان نشونت می‌دم
پشمام، جِی
صبر کن، می‌خوای من هم بزنم به رگ‌هام؟
اگه می‌خوای بدونی چطور کار می‌کنه، آره
امنه؟
آره. من بیش‌تر از صد بار انجامش دادم
باشه
.نمی‌فهمم الان دارم چی می‌بینم
جِی، این چیه؟
خب، این تجلی ذهن توئه
که سعی می‌کنه به صورت بصری چیزی رو توضیح بده
که مغز ما برای درکش تکامل نیافته
که چیه؟
،فضای احتمالات پنج‌بعدی
همچنین به عنوان برهم‌نهی هم شناخته می‌شه
...جِی
داری می‌گی که من الان
توی یه وضعیت کوانتومی‌ام؟
آره. آره -
جِی -
،حالا، شبیه یه راهروئه
اما درواقع جعبه‌ست
که خودش رو توی تمام واقعیت‌های ممکن
که مختصات زمانی و مکانی
مشترکی دارن تکرار می‌کنه
...امکان
این واقعیه
جیسون
...وای، خدا
چی پشت درهاست؟
تعداد نامحدودی از تغییرات مختلف
از جهانی که می‌شناسی
،بعضی‌ها کمی متفاوتن
بعضی‌ها هم باعث می‌شن پشم‌هات بریزن
لعنتی
صبر کن، صبر کن. نه -
چیه؟ -
...این
باشه، قسمت خطرناکش همینه
،جنبه‌های آگاهی تو
...مثلاً حالت عاطفیت
باشه
مشخص می‌کنه که وقتی دری رو باز می‌کنیم...
وارد کدوم واقعیت می‌شیم
...لعنتی. البته که -
پس، فقط باید تمرکز کنی -
...می‌دونم هیجان‌زده‌ای -
دارم تلاشم رو می‌کنم، رفیق. باشه -
نفش بکش
بده بیرون
آماده‌ای؟
اینجا شیکاگوئه؟
یه نسخه‌ی متفاوت از شیکاگوئه
این یه مکان خوب‌تر
و پیشرفته‌تر از دنیای ماست
باشه، پس چرا... چطور به اینجا رسیدیم؟
من فقط به جایی فکر کردم
که دوستم دوست داره ببینه
چیزهای زیادی وجود داره
که می‌تونم بهت نشون بدم
نمی‌تونیم زیاد بمونیم
گوشیت رو بده بهم، یه عکس می‌گیرم
باشه
جیسون، باورم نمی‌شه
که یه ترکیب بهتر از ترکیب من ساختی
واقعاً فکر می‌کردم که من تنها کسی
توی جهان هستم که می‌دونم چطور بسازمش
خب، جهان‌های خیلی خیلی زیادی وجود داره
و رایان‌های خیلی خیلی زیادی وجود داره
تو اون جیسونی نیستی
که من می‌شناسم، نه؟
...هی
من برات مشکل‌ساز نمی‌شم، خیلی‌خب؟
!نه، صبر کن. بمون. صبر کن. صبر کن
نه، بمون
!جِی
[ دَنیِلا دسن ]
جیسون؟
آره، خودمم
من آنتونی‌ام
سلام -
من رفیق لیتون‌ام -
آره. ممنون که این‌قدر سریع اومدی
فکر می‌کنی می‌تونی انجامش بدی؟ -
قطعاً -
اول از همه باید براش یه چارچوب بسازیم
...چند نفر رو بیار
«ترجمه از «امــیــررضــا
@ARZ_110_SUB
ما را در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید
@officialcinama
بزرگترین مرجع دانلود فیلم و سریال
www.30nama.com