سی‌نما تقدیم می‌کند
www.30nama.com
کانال رسمی تیم ترجمه‌ی ۳۰نما
@CinamaSub
«ترجمه از «امــیــررضــا
@ARZ_110_SUB
« مـاده‌ی تـاریـک »
،کسینوس وای برابره با اِکس»
پس آرک‌کسینوس اِکس
«...برابره با معکوس -
،کسینوس، تابع اِکس -
که برابره با وای
آها
می‌دونی، یه آدم خیلی بد
مثلثات رو اختراع کرده
می‌شه امروز با ماشین برم مدرسه؟ -
!عجب -
چیه؟ من راننده‌ی خوبی‌ام
باشه
روز خوبی داشته باشی
این قهوه رو هم ببر
.چی؟ ممنون
وای، خدا. تو قهرمان منی
خوش بگذره
بعداً می‌بینمتون
می‌ذارم رانندگی کنی
ممنون
!هی، چراغ قرمز. چراغ قرمز... چراغ قرمز
!«چارلی»
آره
ببخشید، بابا -
اشکالی نداره -
خب، پایه‌ای بعد از مدرسه
بریم کوهنوردی؟
آره، یه جورایی فکر می‌کردم
«شاید بعد از مدرسه برم خونه‌ی «بروک
راستی اوضاع با اون چطوره؟
نمی‌دونم
چرا بهش نمی‌گی؟
بروک اصلاً می‌دونه که ازش خوشت میاد؟
اگه اون از «درو» خوشش بیاد چی؟
اون‌وقت تو می‌فهمی
که اون سلیقه‌ی بدی داره
سلام
سلام. کجایی؟ -
خودت ببین -
.چارلیِ راننده‌ی ماشین مسابقه‌ای
بابای پیرت رو جابه‌جا می‌کنی؟
خودم رو با ماشین
به مدرسه می‌رسونم
،وای، خدا. جیسون، این کمی عجیبه
اما من برنده‌ی جایزه‌ی «پاویا» شدم
چی؟
.باید تو برنده می‌شدی. خودت می‌دونی
...من هم می‌دونم
نه. بیخیال، رفیق
خیلی برات خوشحالم -
،وای. باید جواب این تماس رو بدم -
،اما بعداً باهات تماس می‌گیرم
و امشب جشن می‌گیریم
باشه. آره
...اوه، گندش بزنن
نگران اونا نباش. فقط کار خودت رو بکن
عوضی -
آره -
[ دانشکده‌ی لِیک‌مانت ]
[ ایالت ایلینوی ]
اون مثلاً قراره چی باشه؟
یه گربه‌ست
یه گربه توی یه جعبه‌ی دربسته داریم
و همچنین توی جعبه
،یه شیشه سم
...یه اتم پرتوزا و
یه شمارشگر گایگر داریم
،حالا، اگه واپاشی اتمی وجود نداشته باشه
گربه زنده می‌مونه
،اما اگه اتم واپاشی داشته باشه
اون‌وقت شمارشگر گایگر
تشعشع رو تشخیص می‌ده
این باعث ایجاد یه مکانیسم می‌شه
،که شیشه رو می‌شکونه
و گربه‌ی بیچاره می‌میره
آخی
.آخی» درسته»
آخی» درسته»
حالا، تفسیر کپنهاگ از مکانیک کوانتومی
یه موضوع خیلی عجیب رو نشون می‌ده
،قبل از اینکه به داخل جعبه نگاه کنیم
،اتم در حالت برهم‌نهی قرار داره
که یه روش باکلاس برای گفتن اینه که
اتم توی وضعیت نامشخصی قرار داره
از فروپاشی و هم غیر فروپاشی
که یعنی چی؟
این مرد به شکنجه‌ی گربه‌ها علاقه داشته
ممنون، رایلی. نه
،اسمش شرودینگر بوده
و به درک جهان علاقه داشته
،برای کسایی که می‌خوان بدونن
جواب اینه که اتم در حالت برهم‌نهی
به این معنیه
که گربه هم زنده‌ست و هم مُرده
،اسمش وودی گوین‌ـه
توی کشیدن مناظر
یکی از استادان بزرگ معاصر آمریکاست
ابزار کارش چیه؟
چسب‌رنگ
.کار کردن باهاش دشوارتر از رنگ روغنه
،خیلی سریع خشک می‌شه
،پس ضربه‌های قلم‌مو رو نمی‌شه دوباره درست کرد
اما خطوط خیلی دقیقی کشیده می‌کشه
درخشندگی بیش‌تری از کار با رنگ روغن داره -
الان دیگه داری مزخرف می‌گی؟ -
آره، تقریباً نصفش مزخرف بود
می‌دونم -
آره. سلام -
خیلی عالیه -
آره، می‌دونم -
آماده‌ای؟ -
بذار وسایلم رو بیارم -
من می‌تونم این رو بکشم -
تو می‌تونی هر کاری بکنی، عزیزم -
،جمعه می‌خوام دنبال خونه بگردم
اگه دوست داری بیایی
،خیلی دوست دارم
اما جمعه روز تمرینمه
و چطور پیش می‌ره؟ -
می‌دونی چیه؟ -
زمان دوچرخه‌سواری
،و دویدن من در واقع بد نیستن
اما توی شنا فعلاً باید بیش‌تر تلاش کنم
و الان، حتی نمی‌تونم تصور کنم
که همه‌ی اونا رو پشت سر هم انجام بدم
می‌دونی، برای دوری از خانواده
راه‌هایی هستن که کم‌تر اذیتت می‌کنن
فقط می‌گم که بدونی -
من از اونا دوری نمی‌کنم -
خب، مسابقه کِیه؟ -
تابستون آینده -
[ پنج‌شنبه: چارلی با ماشین به مدرسه رفت ]
بازم شراب می‌خوای، درسته؟
خب، فکر می‌کنم نخواستنش احمقانه‌ست
برای همین دوستت دارم
چون من همیشه طرفدار
باز کردن شراب بیش‌تر هستم؟
منشأ عشق‌ورزیت به من برای همینه؟
آره، فکر می‌کنم به همین دلیل
رابطه‌مون این‌قدر دووم آورده
جدی؟ -
آره -
.بیخیال، بچه‌ها
دارید به من ضربه‌ی روحی می‌زنید
جدی؟
چشم‌هات رو ببند
شراب قرمز، ها؟ آره -
آره -
[ رایان هولدر: کجایی؟ میایی؟ ]
گوشیت داره منفجر می‌شه
کیه؟ -
،رایان‌ـه -
و می‌پرسه که کجایی؟
خب، رایان برنده‌ی جایزه‌ی پاویا شد
چی؟ -
آره -
کِی؟ -
امروز فهمیدم -
خیلی عالیه، نه؟
آره. پاویا خیلی مهمه
،آره. خب، یه میلیون دلار پول می‌گیره
و این درها رو باز می‌کنه
برای کمک‌های مالی و غیره
پس چرا به این جشنی
که دعوتت کرده نمی‌ری؟
.امشب، شب خانوادگیه
بهش گفتم یه وقت دیگه می‌بینمش
باشه، ۵۲ شب در سال
شب خانوادگی داریم
جشنش کجاست؟
«بارِ «ویلِج تَب
ویلِج تَب؟
آره
جایی رو انتخاب کرده
که نزدیک خونه‌ی ماست
.اصلاً نزدیک محل زندگی خودش نیست
به نظرت چرا این کار رو کرده؟
چون می‌دونه که اگه
،جای دورتری رو انتخاب کنه
من نمی‌رم
،آره. با اینکه دوستت دارم
اما یه آدم عوضی نباش
خوشحالم که به تو خوش می‌گذره. نه
می‌دونی که اون به‌خاطر تو میومد
برای رایان خوشحالی؟
البته که هستم
باشه، برو بهش نشون بده
باشه
دوستت دارم
من هم دوستت دارم
[ ویلِج تَب ]
سلام
چطوری، رفیق؟ از دیدنت خوشحالم -
منم همینطور -
...یه چیز -
هی -
بیا بغلم. بیا... لعنتی
کون لقت
کون لق خودت، رفیق
چرا اینجایی؟ دَنیِلا مجبورت کرده؟
نمی‌دونم. واقعاً نه -
بهت رشوه داده؟ -
...اون اشاره کرد که اگه تو، می‌دونی
،توی بار محلی من جشن کوچیکی می‌گیری
...پس احتمالاً
یه التماس عاجزانه‌ست برای جلب کردن توجه من -
منصفانه‌ست -
،و اگه شرکت نکنم
تبدیل به یه آدم عوضی می‌شم
،همسرت یه نابغه‌ی خوشگله
و من ازش ممنونم
این مرد اسکاچ دوست داره
می‌دونم -
می‌دونه -
چی‌کار کنیم که خوشحال بشه؟
...بهترین چیزی
بهترین چیزی که داری چیه؟ ماکالان -
بشکه‌ی کمیاب ماکالان -
آره، یه بطری براش بیار
...بیخیال. من نمی -
آره -
یه بطری؟ -
خب، بیش‌تر خوش می‌گذره -
باشه. انتخاب خوبیه -
هرچی بیش‌تر باشه، بیش‌تر خوش می‌گذره -
این آخرین بطریه -
ممنون. زمان مناسبیه -
آره، تنهایی می‌خورم -
صداش رو شنیدی؟ -
این نشونه‌ی یه اسکاچ خوبه؟ -
چوب‌پنبه‌ست -
تبریک می‌گم
می‌شه به یه سری آدم معرفیت کنم؟
،آدم‌هایی که واقعاً دوست نداری ببینی‌شون
اما می‌خوام اونا این تجربه رو داشته باشن
بچه‌ها، ایشون جیسون‌ـه
سلام. من کلرـم. از ملاقات شما خوشبختم -
ادوارد -
آیوِن. شما خیلی خوش‌شانسید
که مدت طولانی ایشون رو می‌شناسید
نحوه‌ی فکر کردنش خیلی عجیبه، می‌دونید؟
،یعنی می‌دونم که خودم یه نابغه‌ام
...وقتی ایشون حرف می‌زنه، انگار
و شما چی‌کار می‌کنید؟
من توی لِیک‌مانت فیزیک تدریس می‌کنم -
اون یه استاده -
لِیک‌مانت
آره
آره -
خیلی‌خب -
من یکی از اعضای باشگاه هواداران رایان‌ام
با عشقم تو رو خفه می‌کنم -
عجب -
آماده‌ای؟ -
یالا -
گفتی دقیقاً نقل‌قول چی بود؟
و وانمود نکن که حفظش نکردی
شوخی می‌کنی؟
:می‌خوام اون رو خال‌کوبی کنم
به خاطر کار پیشگامانه‌اش»
،در زمینه‌ی علوم اعصاب
و شناسایی قشر پیش پیشانی
«به عنوان یه مولد آگاهی
.خدایا، من بهت مدیونم
اون یادداشت‌ها ضروری بودن
یالا. چه حسی داره؟
ما دانشمندیم. تمام زندگی‌مون رو
فدای تلاش و تحقیق می‌کنیم
و ناشناس باقی می‌مونیم، می‌دونی؟
ما باید خیلی معروف باشیم
تبریک می‌گم
ممنون
.سلام
قراره اونجا باشی؟
اومم
من هم همینطور
باشه
ممنون
خیلی‌خب
نمی‌دونم
هی
دَنیِلا راست می‌گفته
که من می‌خواستم ببینمت
می‌خواستم
به‌خاطر یه دور افتخار مسخره نبود
اندرو داراب» رو یادته؟»
اندرو داراب؟
:اندروی پولدار که می‌گفت
این خوابگاه برای من خیلی بی‌کلاسه»؟»
من و اون ۱۰۰ میلیون دلار داریم
و بعد از امروز، حداقل سه برابر می‌شه
واقعاً؟ عجب -
آره -
...شرکت نوروتک، پس
می‌خوام تو هم بخشی ازش باشی، جِی
می‌خوام بهمون ملحق بشی
هی، اگه فکر می‌کنی لِیک‌مانت
،همون چیزیه که همیشه می‌خواستی
،لطفاً بهم بگو که گورم رو گم کنم
و من هم اطاعت می‌کنم
نه، نه. بهت نمی‌گم گورت رو گم کنی
،چون هر چقدر که لِیک‌مانت بهت پول می‌ده
ما خیلی بیش‌تر از اون بهت می‌دیم
آره، خب، سخت نیست
و کارها رو توی شیکاگو انجام می‌دین؟
...سان‌فرانسیسکو. ولی
.جیسون، ما از قبل مکان رو آماده کردیم
خیلی معرکه‌ست
آره
...زندگی ما
اینجاست، می‌دونی؟
یعنی، یه خیابون اون‌ورتر
می‌دونم. فقط با دَنیِلا مشورت کن
.ببین نظر اون چیه
فکر می‌کنم برای اون و چارلی
عالی می‌شه -
وای، خدا. گندش بزنن -
و برای من
من واقعاً باید برگردم پیششون
خیلی‌خب
باشه -
...می‌دونی، تو برو لذت ببر -
آره، حتماً. اون کار رو می‌کنم -
یعنی، می‌دونی -
.حتماً می‌رم... اما، هی، بیخیال
باز هم من و تو همکار می‌شیم
فقط چیزهایی درست می‌کنیم
چیزهای جدید. چیزهای شگفت‌انگیز
[ دَنیِلا ]
احمق! نزدیک بود بمیری
هی، آقا. یه دلار بهم می‌دی؟
خیلی‌خب
!تکون نخور
.گوشیت رو بده بهم
!گوشیت رو بده بهم
الان حرکت کن
.خیلی‌خب. برو توی ماشین
در رو باز کن
...هی، من -
سوار ماشین شو -
یا می‌تونی همین‌جا
توی پیاده‌رو به‌خاطر خون‌ریزی بمیری
!سوار شو -
نه -
به من نگاه کن. جیسون
،اگه غلط اضافه‌ای بکنی
،اگه دقیقاً کاری که می‌گم رو انجام ندی
می‌کُشمت
باشه؟
حالا رانندگی کن
تو کدوم خری هستی؟ -
خفه شو -
.چشمت به جاده باشه
رانندگیت رو بکن
رمز گوشیت چیه؟
خودم می‌دونم. تاریخ تولد پدر اما برعکس؟
درسته؟
دَنیِلا: کجایی؟ چرا جواب نمی‌دی؟ ]
[ می‌شه بستنی موردعلاقه‌ام رو بخری؟
درسته
رایان چطور بود؟
اون بهم پیشنهاد کار داد
چه جور کاری؟
اون می‌خواد توی سان‌فرانسیسکو
یه شرکت نوروتک راه‌اندازی کنه
تو چی گفتی؟ -
خب، من جوابی بهش ندادم -
...اگه اون یه کاری کرده
!از همین خروجی خارج شو. همین‌الان
!پیاده شو. یالا
!هی
چی‌کار می‌کنی؟
لباس‌هات رو در بیار
حرکت کن
برو اون پایین
اون چی بود؟ یه سوزن بود؟
بلند شو. خیلی وقت نداریم
چی بهم تزریق کردی؟
ساک رو باز کن
لباس بپوش. به زودی بیهوش می‌شی
...ما چی
اینجا چی‌کار می‌کنیم؟
اون چیه؟
...این
یه احتماله
از زندگیت راضی هستی؟
یا تا حالا به این فکر کردی که
چه آدم دیگه‌ای می‌تونستی باشی؟ جواب بده
...چه آدم دیگه‌ای می‌تونستم باشم
خب، آره
،خوبه. حالا این فکر رو نگه دار
جوری که انگار زندگیت بهش بستگی داره
،قراره بترسی
اما می‌تونی مال خودت بکنیش
و می‌تونی هر چیزی
که از دست دادی رو داشته باشی
شرمنده، اما این کار رو
برای خودمون می‌کنم
خودمون دوتا
تو کی هستی؟
اگه بهت بگم، باورت نمی‌شه
هی. من باید برم خونه
توی خونه هستی
باید مردمک‌های چشمت رو بررسی کنم
خوبه. به نور نگاه کن
...من کجام
همه چیز رو آزمایش کنید
تو کی هستی؟
من رو نمی‌شناسی؟
نه
اشکال نداره
من «آماندا»ام
چه اتفاقی برای من افتاده؟
اصلاً نمی‌دونم چی به چیه
متوجه می‌شیم
خیلی زجر کشیدی
باشه؟
خبرهای خوبی دارم
کامل پاک شدی
از چی پاک شدم؟
،قرار گرفتن در معرض تشعشعات
خطرات زیستی، بیماری‌های عفونی
نتایج کامل آزمایش خونت
صبح مشخص می‌شه
می‌تونی از قرنطینه خارج بشی
قرنطینه
خیلی گیج شدم
من کجام؟ اینجا کجاست؟
لیتون؟
من رو یادته؟
...آره. یه مدتیه
بیا بغلم
ندیدمت... -
آره -
چه خبره؟ این چه کوفتیه؟
این پیروزی توئه
،من آماندا لوکاس‌ام
،روانپزشک آزمایشگاهی
،امشب لیتون ونس
مدیرعامل ما بهم ملحق شده
،و همینطور جیسون دسن
مدیر ارشد علمی و بنیانگذار ما
چی؟
خوشحالیم که برگشتی
هی
بیش‌تر اعضای تیم با عجله
از شهر اومدن تا اینجا باشن
تو تنها کسی هستی که برگشتی
چی؟
می‌دونی که چند وقت غایب بودی؟
چهارده ماه و ده روز
،گوش کن، می‌دونم که خسته‌ای
اما امیدوار بودیم بتونی یه‌کم
درباره‌ی اینکه کجا بودی بهمون توضیح بدی
.چی دیدی
می‌دونی، چطوری برگشتی
می‌تونیم از موضوع‌های کوچیک شروع کنیم
آخرین چیزی که قبل از
بیدار شدن توی اون آشیانه یادته چیه؟
توی یه بار بودم
یه بار؟ -
آره -
خودت تنها؟
نه. پیش یکی بودم
کی؟ -
رایان -
رایان هولدر
یادته که بریدگی‌ها
و کبودی‌های صورتت چطور به وجود اومدن؟
آره، یکی من رو زد
یادت میاد کی؟
نه، نمی‌دونم
چطوری نمی‌دونی؟
کجا بودی، جیسون؟
...نمی‌... فقط نمی‌دونم. من
نمی‌دونم کلاً اینجا چه خبره
هیچ‌کدوم از این آدم‌ها رو نمی‌شناسم
خدا می‌دونه چند وقته که تو رو ندیدم
نمی‌دونم چه خبره، باشه؟
می‌خوام برم خونه
،فقط می‌خوام برم خونه
چون کم‌کم دارم می‌ترسم
امشب رو استراحت کن
اما الان باید علائم حیاتیت رو
،زیر نظر داشته باشیم
و مطمئن بشیم که حافظه‌ات برمی‌گرده
،گوش کن، می‌دونم که احتمالاً این رو نمی‌دونی
اما دلمون برات تنگ شده بود
!مواظب باش -
!جیسون -
نشانت رو فراموش کردی، دکتر دسن؟
آره
خوشحالم که دوباره می‌بینمتون
ممنون. مرسی -
شب خوبی داشته باشید -
!جیسون؟ جیسون
!در رو ببند! نذار بره
!جیسون، صبر کن
جیسون! جیسون
!بمون
!صبر کن
!جیسون
!هی. هی
ممنون
،لطفاً برو خیابون النور چهل و چهار
میدون لوگان
چه اتفاقی برات افتاده؟
یه یارویی دردسر درست کرد
می‌شه لطفاً یه کم سریع‌تر بری؟
جیسون؟
این چه وضعشه؟
غذات توی یخچاله
...من
یه چیزی برات آوردم
با طعم تیکه شکلات نعنایی؟ واقعاً؟
،من... خیلی دیر شده بود
.توی پمپ بنزین ایستادم
...نتونستم
چرا بهم زنگ نزدی؟
بهت زنگ زدم
بهت پیام دادم
زمان از دستم درومد. ببخشید
هنوز از دستت عصبانی‌ام
غذا خوردی؟
نه
خب، باید بخوری
غذات رو گرم می‌کنم
چقدر مستی؟
چی؟ مست نیستم
چه خبره؟
ببین، رایان بهم پیشنهاد یه کار داد
چه کاری؟
داره یه شرکت نوروتک راه‌اندازی می‌کنه
تو چی گفتی؟
خب، من گفتم که اول
باید با تو صحبت کنم
نظر خودت چیه؟
خب، کار به احتمال زیاد
توی سان‌فرانسیسکوئه
و زندگی ما اینجاست
،یادته چند سال پیش چی بهت گفتم
وقتی که تصمیم گرفتیم
این کار رو بکنیم؟
آره، یادمه
بهم بگو
،تو گفتی که آخر عمرت
،ترجیح می‌دی خاطراتی از من داشته باشی
نه از یه آزمایشگاه سرد و استریل
و روی حرفم وایسادم
هنوز
خیلی‌خب
بخشیده شدی
چطور اومدی داخل؟
من اینجا با تو زندگی می‌کنم
این چه کاریه؟ یه جور شوخیه؟
نه
اونا کجان؟
کیا؟
!دَنیِلا. دَنیِلا
جیسون -
بلایی سرشون آوردی؟ -
نمی‌دونم درمورد کی حرف می‌زنی؟
چارلی
...این
این اتاق پسرمه
چی؟
نه
[ جایزه‌ی پاویا - جیسون دسن ]
...این
نه
[ عایق توپولوژیک - خلاء انرژی منفی ]
[ برخورد ذرات ]
جیسون
سلام؟ -
دَنیِلا کجاست؟ -
کی؟ -
دسن. دَنیِلا دسن -
فکر می‌کنم اشتباه تماس گرفتید -
...نه، اشتباه -
چی؟ وای، لعنتی -
جیسون -
[ کشف کردن - دستاورد بزرگ دهه‌ی اخیر ]
این چه مسخره‌بازی‌ایه؟
اشتباه گرفتی. مزاحم نشو -
هی! نه، گوش کن -
دَنیِلا کیه؟
همسر منه
چارلی؟
چه وضعشه؟
وای، پسرم
آره
اجازه می‌دی تنها باهاش ​​حرف بزنم؟
...همه چیز اشتباهه. و
بذار کمکت کنم
باشه؟
به من نگاه کن. تو من رو می‌شناسی
!تا حالا توی عمرم ندیدمت
ببین، می‌خوای کمکم کنی؟
پس بگو زن من کجاست؟
!تو زن نداری
نه
!جیسون. جیسون
♪ Don't Harsh My Mellow - Kids These Days ♪
«ترجمه از «امــیــررضــا
@ARZ_110_SUB
ما را در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید
@officialcinama
وای، خدا
چه اتفاقی برات افتاده؟
اگه بهت بگم، باورت نمی‌شه
بزرگترین مرجع دانلود فیلم و سریال
www.30nama.com