‫ارائه شده توسط وبسایت فیلمکیو
‫.:: FilmKio.Com ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫فیلمکیو را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید
‫FilmKio@
‫ترجمه از حسین رضایی
‫  H o s s e i n T L
‫« مـاده تاریـک »
‫کسینوس ایگرگ برابره با ایکس،
‫پس آرک کسینوس ایکس
‫- برابره با معکوسِ...
‫- کسینوس، تابع ایکس
‫که برابر میشه با ایگرگ
‫حله
‫می‌دونی، هر کی مثلثات رو اختراع کرده
‫خیلی آدم بدی بوده
‫- میشه امروز تا مدرسه من برونم؟
‫- اوه
‫چیه؟ من که رانندگیم خوبه
‫باشه
‫روز خوبی داشته باشی
‫قهوه برای شما
‫چی؟ مرسی.
‫وای خدا. تو قهرمان منی
‫خوش بگذره
‫می‌بینمتون
‫می‌ذارم بشینی پشت فرمون
‫مرسی
‫چراغ قرمزه. چراغ قرمزه!
‫چارلی!
‫بله
‫- ببخشید بابا
‫- اشکالی نداره
‫می‌خوای بعد از مدرسه بریم کوه‌نوردی؟
‫راستش تو این فکر بودم
‫که بعد مدرسه برم خونه بروک
‫اوضاع با اون چطوره راستی؟
‫نمی‌دونم
‫چرا بهش نمیگی؟
‫بروک اصلا خبر داره که ازش خوشت میاد؟
‫اگه اون از درو خوشش بیاد چی؟
‫اونوقت تکلیفت رو می‌دونی؛
‫می‌فهمی سلیقه‌ش بده
‫سلام
‫- سلام. کجایی؟
‫- خودت ببین
‫چارلیو آندرتی. داری واسه بابات رانندگی می‌کنی؟
‫(اشاره به ماریو آندرتی، راننده فرمول یک)
‫داشتم تا مدرسه خودم می‌روندم
‫وای خدا. جیسون، یکم معذب‌کننده‌ست
‫ولی من جایزه پاویا رو بردم
‫چی؟
‫باید تو این جایزه رو ببری.
‫خودت می‌دونی، منم می‌دونم
‫نه. بیخیال رفیق
‫- خیلی برات خوشحالم
‫- سگ توش. باید این تماس رو جواب بدم
‫ولی دوباره باهات تماس می‌گیرم
‫و امشب قراره جشن بگیریم
‫باشه. حله
‫اوه، دهنـ...
‫بهشون توجه نکن. کار خودتو بکن
‫- دیوث
‫- آره
‫اون الان چیه؟
‫گربه‌ست
‫یه گربه توی یه جعبه‌ی بسته
‫توی این جعبه یه شیشه سم هم داریم
‫یه دونه اتم رادیو اکتیو و...
‫همینطور یه شمارشگر گایگر
‫حالا اگه واپاشی اتمی رخ نده،
‫گربه زنده می‌مونه
‫ولی اگه اتم واپاشی کنه
‫اونوقت این شمارشگر گایگر
‫این پرتوافکنی رو شناسایی می‌کنه
‫همین این خرج رو فعال می‌کنه،
‫در نتیجه شیشه می‌شکنه
‫و گربه‌ی بیچاره می‌میره
‫آخی
‫دقیقا آخی
‫حالا، تفسیر کپنهاگی مکانیک کوانتوم
‫یه نظر عجیب ارائه میده
‫قبل از اینکه داخلش رو نگاه کنیم،
‫اتم در یک برهم‌نهی وجود داره
‫که به عبارت ساده‌تر میشه اینکه
‫در حالت نامعلومِ...
‫بین واپاشی و واپاشی نشدن قرار داره
‫معنیش چیه؟
‫یارو دوست داشته گربه‌ها رو شکنجه بده
‫ممنون رایلی. نه
‫اسمش شرودینگر بوده
‫و دوست داشته هستی رو درک کنه
‫جوابش برای کسایی که دوست دارن بدونن
‫اینه که وجود اتم در برهم‌نهی
‫یعنی اینکه گربه هم زنده‌ست هم مُرده
‫اسمش وودی گوئین‌ـه
‫یکی از بزرگترین استادان نقاشی منظره‌ی آمریکا
‫مایه‌ش چیه؟
‫چسب‌رنگ
‫کار باهاش از روغن خیلی سخت‌تره.
‫خیلی سریع خشک میشه
‫پس نقش‌های قلم‌مو رو نمیشه اصلاح کرد
‫ولی خطوط خیلی دقیقی بدست میاد
‫درخشش بیشتری از روغن داره
‫دیگه داری از خودت درمیاری، نه؟
‫آره، حدود نصفش رو
‫- می‌دونم
‫- آره. سلام
‫- معرکه‌ست
‫- آره، دقیقا
‫- حاضری؟
‫- برم وسایلم رو جمع کنم
‫- منم می‌تونم اینو بکشم
‫- تو هر کاری می‌تونی بکنی عزیزم
‫جمعه می‌خوام برم دنبال آپارتمان بگردم،
‫دوست داشتی بیا
‫دوست دارم، ولی جمعه روز تمرینمه
‫- چطور پیش میره؟
‫- می‌دونی چیه؟
‫تایم دوچرخه و دوندگیم اتفاقا بد نیستن
‫ولی شنام هنوز کار داره
‫و در حال حاضر، نمی‌تونم حتی
‫تصور کنم که همشون رو پشت سر هم انجام بدم
‫می‌دونی، راه‌های راحت‌تری هم هست
‫برای فرار کردن از خانوادت
‫- همینجوری میگم
‫- ازشون فرار نمی‌کنم
‫- خب مسابقه کِیه؟
‫- تابستونِ دیگه
‫[ پنجشنبه: چارلی تا مدرسه رانندگی کرد ]
‫بازم شراب بریزم، نه؟
‫بنظرم اگه نریزی حماقته
‫برای همین دوستت دارم
‫چون همیشه طرفدار باز کردن شرابم؟
‫علت عشقت به من همینه؟
‫آره، فکر کنم فقط واسه اینه
‫که تا اینجا دووم آوردیم
‫- جدی؟
‫- آره
‫بیخیال دیگه.
‫این صحنه‌ها تا آخر عمر از ذهنم بیرون نمیره
‫جدی؟
‫چشمات رو ببند
‫- همون قرمز، نه؟
‫- آره
‫گوشیت داره می‌ترکه
‫- کیه؟
‫- رایان
‫و می‌خواد بدونه کجایی
‫راستی رایان برنده جایزه پاویا شده
‫- چی؟
‫- آره
‫- کِی؟
‫- امروز فهمیدم
‫خیلی خوبه، ها؟
‫آره. پاویا خیلی چیز بزرگیه
‫آره. خب، یه میلیون دلار می‌گیره
‫و کلی پولِ...
‫گرنت و اینا سمتش سرازیر میشه
‫خب، چرا این جشنی که دعوتت کرده رو نمیری؟
‫امشب شبِ خانواده‌ست.
‫بهش گفتم
‫یه موقع دیگه باهاش صحبت می‌کنم
‫در سال 52 تا از این شب‌های خانواده داریم
‫کجاست؟
‫بارِ ویلج تپ
‫ویلج تپ؟
‫آره
‫یه جا رو انتخاب کرده که
‫دو قدم با خونه‌مون فاصله داره
‫اصلا نزدیک محل زندگی خودش نیست.
‫بنظرت علتش چیه؟
‫اینه که اگه جایی رو انتخاب کنه
‫که ذره‌ای ازم دور باشه
‫نمیرم اونجا
‫آره. اینو با عشق میگم، عوضی نباش
‫خوشحالم به تو داره خوش می‌گذره
‫می‌دونی که اگه تو برده بودی
‫اون میومد
‫برای رایان خوشحالی؟
‫معلومه
‫باشه، برو نشونش بده
‫باشه
‫دوستت دارم
‫منم دوستت دارم
‫سلام
‫- چه خبر رفیق؟ خوشحالم می‌بینمت
‫- منم همینطور
‫- یه چیزِ...
‫- هی
‫بیا ببینم. وای
‫گور بابات
‫گور بابای خودت
‫چرا اومدی؟ دنیلا مجبورت کرد؟
‫- نمی‌دونم. نه اونجوری
‫- بهت رشوه داد؟
‫به این اشاره کرد که اگه...
‫این جشنت رو اینجا
‫توی بارِ محل من گرفتی،
‫احتمالا با تمام وجود
‫- می‌خوای توجه منو جلب کنی
‫- منطقیه
‫و اگه نیام خیلی عوضی‌ام
‫زنت یه نابغه‌ی زیباست،
‫و ازش ممنونم
‫این آقا عاشق اسکاچه
‫- می‌دونم
‫- می‌دونه
‫برای خوشحال کردنش چیکار می‌تونیم بکنیم؟
‫بهترین...
‫- بهترین اسکاچی که داری چیه؟
‫- مکالان
‫آره، بطریش رو بیار براش
‫- بیخیال. نمی‌خوام...
‫- آره
‫- بطری؟
‫- اینجوری باحال‌تره
‫- باشه. انتخاب خوبیه
‫- هرچی بیشتر، باحال‌تر
‫- این آخرین بطریمه
‫- مرسی. چه زمانبندی خوبی
‫- آره، تنهایی می‌خورمش
‫- صدای جیغش رو شنیدی؟
‫- این نشونه‌ی اسکاچ خوبه؟
‫- مال چوب‌پنبه‌شه
‫تبریک میگم
‫می‌تونم به چند نفر معرفیت کنم؟
‫از اونایی که دوست نداری باهاشون آشنا شی
‫ولی می‌خوام بشناسنت
‫بچه‌ها، ایشون جیسون‌ـه
‫- سلام. کلِر هستم. خوشوقتم
‫- ادوارد
‫آیوان. خیلی خوش‌شانسی که
‫این همه وقت باهاش دوستی
‫ذهنش عجیب کار می‌کنه، می‌دونی؟
‫البته می‌دونم خودم نابغه‌ام
‫ولی وقتی اون حرف می‌زنه انگار...
‫کار خودت چیه؟
‫- تو دانشگاه لیک‌مونت فیزیک تدریس می‌کنم
‫- استاد دانشگاهه
‫لیک‌مونت
‫آره
‫- بله
‫- خیلی‌خب
‫از اعضای باشگاه هواداری رایان هستم
‫- با عشقم خفه‌ت می‌کنم
‫- وای
‫- حاضری؟
‫- بریم
‫استناده چی بود دقیقا؟
‫وانمود هم نکن که حفظش نکردی
‫شوخیت گرفته؟
‫می‌خوام برم تتوش کنم لامصب رو
‫«برای تحقیق پیشگامانه‌اش
‫در زمینه عصب‌شناسی
‫و شناسایی قشر پیش‌پیشانی
‫بعنوان یک مولد خودآگاهی»
‫بهت مدیونم.
‫اون نوشته‌ها خیلی واجب بودن
‫اینا رو ول کن. چه حسی داره؟
‫ما دانشمندیم. دانشمند میشیم
‫که کل عمرمون تو گمنامی
‫دست‌وپا بزنیم و جستجو کنیم
‫ما باید الان راک‌استار باشیم لامصب
‫تبریک میگم
‫ممنون
‫سلام. میشه...
‫اون طرف می‌مونی؟
‫منم میام
‫باشه
‫مرسی
‫نمی‌دونم
‫هی
‫دنیلا همچین هم بیراه نگفته که می‌خواستم ببینمت
‫می‌خواستم
‫و واسه جشن پیروزی و این کسشرا هم نبود
‫اندرو داراب رو یادته؟
‫اندرو داراب؟
‫همون اندروی پولدار که می‌گفت
‫«این خوابگاه در شأن من نیست»؟
‫من و اون صد میلیون دلار
‫بودجه داریم
‫و بعد از امروز دست کم سه برابر میشه
‫- واقعا؟ عجب
‫- آره
‫شرکت فناوری عصبی
‫می‌خوام تو هم باشی جِی
‫می‌خوام بهمون ملحق بشی
‫اگه هر روز تو راهِ لیک‌مونت
‫حس خوشبختی می‌کنی
‫لطفا بهم بگو برم پی کارم، و میرم
‫نه، نمیگم برو پی کارت
‫چون هر حقوقی که لیک‌مونت بهت میده
‫ما خیلی بیشتر بهت میدیم
‫کار سختی هم نیست
‫این کارا رو تو شیکاگو انجام میدی؟
‫سان‌فرانسیسکو. ولی...
‫جیسون، همین الانشم فضاش رو داریم.
‫معرکه‌ست
‫آره
‫ما زندگی‌مون...
‫اینجاست، می‌دونی؟
‫همین بالاست
‫می‌فهمم. فقط یه مشورت با دنیلا بکن
‫ببین نظر اون چیه.
‫بنظرم براش عالی میشه
‫- همینطور برای چارلی
‫- وای خدا
‫و برای من
‫دیگه واقعا باید برگردم پیششون
‫خیلی‌خب
‫- باشه
‫- تو برو، لذت ببر با اون...
‫- نه، میرم. حتما
‫- می‌دونی دیگه
‫قطعا میرم... ولی، هی...
‫اینجوری دوباره با هم کار می‌کنیم
‫چیز میز درست می‌کنیم
‫چیزای جدید. چیزای فوق‌العاده
‫مرتیکه کسخل! نزدیک بود بمیری!
‫رفیق، یه دلار داری کمکم کنی؟
‫خیلی‌خب
‫تکون نخور!
‫گوشیت رو بده. گوشیت رو بده من!
‫راه بیفت. زودباش
‫خیلی‌خب، سوار شو. در رو باز کن
‫- من...
‫- سوار شو
‫وگرنه همینجا تو پیاده‌رو خونت رو می‌ریزم
‫- برو تو!
‫- نه
‫منو ببین. جیسون
‫اگه برینی
‫اگه دقیقا کاری که میگم رو نکنی
‫می‌کشمت
‫باشه؟
‫حالا راه بیفت
‫- تو کدوم خری هستی؟
‫- خفه شو
‫چشمت به خیابون باشه.
‫رانندگیت رو بکن
‫رمز گوشیت چیه؟
‫خودم می‌دونم. برعکسِ تاریخ تولد پدر؟
‫درسته؟
‫درسته
‫رایان چطوره؟
‫بهم پیشنهاد کار داد
‫چه جور کاری؟
‫داره تو سان‌فرانسیسکو یه شرکت فناوری عصبی راه میندازه
‫- تو چی گفتی؟
‫- خب، جوابی بهش ندادم
‫اون... اگه اون کاری کرده...
‫این خروجی رو برو. زودباش!
‫پیاده شو. یالا!
‫هی!
‫چیکار می‌کنی؟
‫لباسات رو دربیار
‫حرکت کن
‫اون پایین
‫این چی بود؟ سوزن بود؟
‫پاشو. زیاد وقت نداریم
‫چی زدی بهم؟
‫کیفه رو باز کن
‫لباس بپوش. به زودی بیهوش میشی
‫اینجا...
‫اینجا چیکار می‌کنیم؟
‫اون چیه؟
‫این...
‫امکانه
‫از زندگیت راضی هستی؟
‫یا تا حالا به این فکر کردی
‫که می‌تونستی چه آدم دیگه‌ای باشی؟
‫جوابم رو بده
‫می‌تونستم چه آدم دیگه‌ای...
‫خب، آره
‫خوبه. حالا این فکر رو
‫بهش سفت بچسب انگار که جونت بهش بسته‌ست
‫وحشت می‌کنی ولی می‌تونی
‫مال خودت بکنیش
‫و می‌تونی هر چیزی که بهش نرسیدی رو داشته باشی
‫متأسفم، ولی این کارو برای خودمون می‌کنم
‫برای جفتمون
‫کی هستی؟
‫اگه بگم باورت نمیشه
‫هی. من باید برم خونه
‫الان خونه‌ای
‫باید مردمک‌هات رو چک کنم
‫خوبه. نور رو دنبال کن
‫من کجا...
‫همه‌چی رو تست کنید
‫تو کی هستی؟
‫منو نمی‌شناسی؟
‫نه
‫اشکالی نداره
‫من آماندام
‫چه بلایی سرم اومده؟
‫اصلا نمی‌دونم چه خبره
‫ته و توش رو درمیاریم
‫خیلی سختی کشیدی
‫باشه؟
‫خبرای خوبی دارم
‫کاملا پاکی
‫پاک از چی؟
‫تابش پرتوی، خطر زیستی، بیماری واگیردار
‫صبح نتایج کامل آزمایش خونت آماده میشه
‫از قرنطینه آزادی
‫قرنطینه؟
‫خیلی گیج شدم
‫الان کجام؟ اینجا کجاست؟
‫لیتون؟
‫منو یادته؟
‫آره. خیلی وقته...
‫بیا ببینم
‫- ندیدمت
‫- آره
‫چه خبره؟ داستان چیه؟
‫این جشن پیروزیته
‫من آماندا لوکاس هستم، روانپزشک آزمایشگاه
‫امشب لیتون ونس، مدیرعاملمون هم در کنارمونه
‫و جیسون دسن،
‫مدیر ارشد علوم و یکی از بنیان‌گذارهامون
‫چی؟
‫خوش برگشتی
‫هی
‫بیشتر گروه از شهر
‫کوبیدن اومدن که اینجا باشن
‫فقط تویی که برگشتی
‫چی؟
‫می‌دونی چه مدت نبودی؟
‫چهارده ماه و ده روز
‫ببین، می‌دونم خسته‌ای
‫ولی همه امیدوار بودیم که
‫یکم از جایی که بودی برامون بگی
‫چیزی که دیدی.
‫و اینکه چطور برگشتی
‫لازم نیست همه‌چی رو بگی
‫آخرین چیزی که قبل از به هوش اومدن
‫یادت میاد چیه؟
‫تو یه بار بودم
‫- بار؟
‫- آره
‫خودت تنها؟
‫نه. با کسی بودم
‫- کی؟
‫- رایان
‫رایان هولدر
‫یادت میاد زخم‌ها و کبودی‌های
‫روی صورتت چطور ایجاد شدن؟
‫آره، یه نفر منو زد
‫یادت میاد کی؟
‫نه، نمی‌دونم
‫چجوری نمی‌دونی؟
‫کجا بودی جیسون؟
‫نمی‌... نمی‌دونم دیگه
‫نمی‌دونم اینا چیه اصلا
‫هیچکدوم این آدما رو نمی‌شناسم
‫تو رو هم خدا می‌دونه چند وقته ندیدم
‫نمی‌دونم اینجا چه خبره، خب؟
‫می‌خوام برم خونه
‫فقط می‌خوام برم خونه،
‫چون دارم رد میدم
‫می‌ذاریم امشب به اینجا عادت کنی
‫اما در حال حاضر باید علائم حیاتیت رو تحت نظر بگیریم
‫پیشرفتت به سمت بازپس‌گیری خاطراتت
‫رو تحت نظر بگیریم
‫ببین، می‌دونم احتمالا اینو نمی‌دونی
‫ولی دلمون برات تنگ شده بود
‫- مراقب باش!
‫- جیسون!
‫نشانت رو یادت رفته دکتر دسن؟
‫آره
‫خوشحالم دوباره می‌بینمتون
‫- شب خوبی داشته باشید
‫- ممنون
‫جیسون؟ جیسون!
‫ببندش! نذار بره بیرون!
‫جیسون، وایسا!
‫جیسون! جیسون!
‫وایسا!
‫جیسون!
‫هی. هی!
‫ممنون
‫میدون لوگان، خیابون النور پلاک 44 لطفا
‫چه بلایی سرت اومده؟
‫یه بابایی داستان درست کرد
‫میشه یکم تندتر بری لطفا؟
‫جیسون؟
‫یعنی چی؟
‫غذات تو یخچاله
‫من...
‫یه چیزی برات خریدم
‫نعنا شکلاتی؟ واقعا؟
‫دیگه... داشت دیر میشد
‫تو یه پمپ بنزین وایسادم.
‫دیگه...
‫چرا بهم زنگ نزدی؟
‫بهت زنگ زدم
‫پیام دادم
‫زمان از دستم دررفت. ببخشید
‫هنوز ازت عصبانی‌ام
‫غذا خوردی؟
‫نه
‫خب، باید بخوری
‫غذات رو گرم می‌کنم
‫چقدر مستی؟
‫چی؟ مست نیستم
‫هیچ معلومه داستان چیه؟
‫ببین، رایان یه کار بهم پیشنهاد داد
‫چه کاری؟
‫داره یه شرکت فناوری عصبی جدید راه میندازه
‫تو چی گفتی؟
‫خب، گفتم باید اول با تو حرف بزنم
‫نظرت چیه؟
‫خب، کارش عموماً تو سان‌فرانسیسکوئه
‫و زندگی ما اینجاست
‫یادت میاد سالها پیش بهت چی گفتم؟
‫وقتی تصمیم گرفتیم خانواده تشکیل بدیم؟
‫بله، یادمه
‫بگو بهم
‫گفتی که آخر عمرت
‫ترجیح میدی از من خاطره داشته باشی
‫تا یه آزمایشگاه سرد و استریل
‫و سر این حرفم هستم
‫هنوزم
‫باشه
‫خیلی‌خب
‫بخشیدمت
‫چجوری اومدی اینجا؟
‫اینجا با تو زندگی می‌کنم
‫این چیه دیگه؟ شوخیه؟
‫نه
‫کجان؟
‫کی؟
‫دنیلا. دنیلا!
‫- جیسون
‫- بلایی سرشون آوردی؟
‫نمی‌دونم درباره کی حرف می‌زنی
‫چارلی
‫این...
‫این اتاق پسرمه
‫چی؟
‫نه
‫[جایزه پاویا، جیسون دسن]
‫این...
‫نه
‫جیسون
‫- الو؟
‫- دنیلا کجاست؟
‫- کی؟
‫- دسن. دنیلا دسن
‫- فکر کنم اشتباه گرفتین
‫- نه، اشتباه نگرفـ...
‫- ای خدا. گوه توش
‫- جیسون
‫این... آخه این عن چیه؟
‫- اشتباه گرفتی. زنگ نزن مردک
‫- هی! نه، گوش کن!
‫دنیلا کیه؟
‫زنمه
‫چارلی؟
‫یعنی چی؟
‫وای پسرم
‫آره
‫میشه بذاری تنها باهاش حرف بزنم؟
‫این اشتباهه. و...
‫بذار کمکت کنم
‫باشه؟
‫نگام کن. منو می‌شناسی
‫من تو عمرم تو رو ندیدم!
‫می‌خوای کمکم کنی؟
‫زنم کدوم گوریه؟
‫تو زن نداری!
‫نه
‫جیسون. جیسون!
‫خدای من
‫چی شده؟
‫اگه بگم باورت نمیشه
‫ترجمه از حسین رضایی
‫  H o s s e i n T L
‫HosseinTLsub@yahoo.com
‫دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور، با زیرنویس چسبیده و پخش آنلاین
‫.:: FilmKio.Com ::.