حرفه‌ای‌ترین اپلیکیشن پخش آنلاین ایرانی
"فیلامینگو"
تقدیم می‌کند
[ماده تاریک]
«Overhaul :مترجم»
کسینوس ایگرگ مساوی با ایکس
... پس کسینوس معکوس ایکس
... مساوی با معکوس -
... کسینوس تابع ایکس -
که مساویه با ایگرگ
آها
می‌دونی، یه آدم خیلی بد
مثلثات رو ابداع کرده
هی، می‌شه امروز تا مدرسه من رانندگی کنم؟ -
اه -
چیه؟
راننده خوبی‌ام
خیلی‌خب
روز خوبی داشته باشی
قهوه برای توی راه
چی؟ ممنون
اوه خدای من. تو قهرمان منی
خوش بگذره
بعدا می‌بینم‌تون
می‌ذارم رانندگی کنی
ممنون
هی، چراغ قرمزه. قرمزه
!چراغ قرمز
!چارلی
بله
ببخشید بابا -
چیزی نیست -
هی، می‌خوای بعد از مدرسه
بریم کوه‌نوردی؟
آره، راستش توی این فکر بودم که
بعد از مدرسه برم خونه بروک
راستی، رابطه‌ات باهاش توی چه وضعیه؟
نمی‌دونم
چرا بهش نمی‌گی؟
بروک اصلا می‌دونه که ازش خوشت میاد؟
اگه از درو خوشش بیاد چی؟
اون‌موقع می‌فهمی که خیلی بد سلیقه‌ست
سلام
سلام، کجایی؟ -
خودت نگاه کن -
چارلیو اندرتی، داری بابات رو می‌رسونی؟
(مارتیو اندرتی"، راننده سابق فرمول 1")
تا مدرسه، من نشستم پشت فرمون
اوه خدایا. جیسون، یه‌خرده عجیبه
اما من برنده پاویا شدم
چی؟
باید تو ببری. خودت می‌دونی
... منم می‌دونم
نه، بی‌خیال پسر
خیلی برات خوشحالم -
اوه لعنتی، باید جواب بدم -
اما بهت زنگ می‌زنم و
امشب رو با هم جشن می‌گیریم
باشه، حتما
... اوه، لعن‍ـ
نگران‌شون نباش
کارِ خودت رو بکن
عوضی -
آره -
اون مثلا چیه؟
گربه
یه گربه رو توی یه جعبه مهر و موم شده کردی
و توی جعبه، یه شیشه سم هم داریم
... یه اتم رادیو اکتیو و
یه شمارشگر گایگر
حالا، اگه واپاشی اتمی رخ نده
گربه زنده می‌مونه
... اما اگه اتم دچار واپاشی بشه
اون‌موقع شمارشگر گایگر
پرتو رو شناسایی می‌کنه
بار الکتریکی به وجود میاره که
منجر به شکستن شیشه می‌شه
و گربه بیچاره، می‌میره
آخی
آخی" توصیف درستیه"
... حالا، برداشت کوپنهاگ از مکانیک کوانتوم
یه نظریه خیلی عجیب ارائه می‌ده
قبل از اینکه داخل جعبه رو نگاه کنیم
اتم توی یه موقعیت برهم‌نهی قرار داره
... که معادل قلمبه سلمبه برای اینه که
اتم توی یه موقعیت تعیین نشده‌ست
یعنی هم در حال واپاشی‌ـه
و هم در حال واپاشی نیست
که یعنی چی؟
این یارو علاقه به شکنجه گربه داشته
ممنون رایلی
اما نه
اسمش شرودینگر بود
و علاقه به درک و فهم جهان داشت
برای کسایی که مهمه می‌گم
... اتمی که توی موقعیت برهم‌نهی قرار داره
یعنی گربه هم زنده‌ست و هم مُرده‌ست
اسمش وودی گوئین‌ـه
یکی از بزرگ‌ترین نقاشان معاصر آمریکا
توی سبک منظره‌کشی
از چه مدیومی استفاده کرده؟
چسب‌رنگ
کار کردن با روغن، خیلی سخت‌تره
خیلی سریع خشک می‌شه
برای همین، ضربات قلم‌مو رو نمی‌شه درست کرد
اما این خطوط بسیار دقیق رو شکل می‌ده
درخشندگی بیش‌تری نسبت به روغن داره -
داری این کصشرات رو از خودت در میاری؟ -
آره، تقریبا نصفش
می‌دونم -
آره، سلام -
حرف نداره -
آره واقعا -
آماده‌ای؟ -
بزار برم وسایلم رو بیارم -
منم می‌تونم این رو بکشم -
تو هر کاری می‌تونی بکنی عزیزم -
جمعه قراره برم بازدید از چندتا آپارتمان
اگه دوست داری، بیا
خیلی دوست دارم اما جمعه، روزِ تمرینمه
و چطور پیش می‌ره؟ -
می‌دونی چیه؟ -
راستش میزان دوچرخه‌سواری
و دوندگی‌ام خیلی بد نیست
اما شنام هنوز جای کار داره
و الان اصلا نمی‌تونم تصور کنم که
همه این کارها رو پشت سر هم انجام بدم
می‌دونی، راه‌های آسون‌تری هم
برای دوری از خانواده‌ات هست
همین‌طوری گفتم -
ازشون دوری نمی‌کنم -
خب، مسابقه کیه؟ -
تابستون آینده -
[پنج‌شنبه]
[چارلی تا مدرسه رانندگی کرد]
بازم شراب بریزم، نه؟
خب، فکر کنم اگه نریزی، حماقت باشه
برای همینه که دوستت دارم
چون همیشه علاقه دارم
بازم شراب باز کنم؟
به خاطر همین من رو دوست داری؟
آره، به‌نظرم فقط برای همینه که
انقدر وقت هم‌دیگه رو تحمل کردیم
اوه جدا؟ -
آره -
بی‌خیال بچه‌ها
با این کارهاتون، تا آخر عمرم آسیب روحی می‌بینم
اوه جدا؟
چشم‌هات رو ببند
همون شراب قرمز رو بیارم، نه؟ -
آره -
یه عالمه پیام داره برات میاد
کیه؟ -
رایان -
و می‌خواد بدونه کجایی
خب، رایان برنده پاویا شد
چی؟ -
آره -
کی؟ -
امروز فهمیدم -
خیلی عالیه، نه؟
آره. پاویا خیلی جایزه مهمیه
... آره خب، یه میلیون دلار گیرش میاد
و این‌طوری می‌تونه کمک
مالی دریافت کنه و این حرف‌ها
خب، چرا نمی‌ری این مهمونی‌ای که دعوتت کرده؟
امشب شب خانوادگی‌مونه
بهش گفتم بعدا می‌رم پیشش
خیلی‌خب، ما سالی 52 شب خانوادگی داریم
مهمونیش کجاست؟
ویلیج تپ
ویلیج تپ؟
آره
یه جایی رو انتخاب کرده که
قشنگ چسبیده به خونه‌مونه
اصلا نزدیک خونه خودش هم نیست
فکر می‌کنی چرا این کار رو کرده؟
چون می‌دونه اگه یه جای
... خیلی دور رو انتخاب کنه
من نمی‌رم
آره. با عشق گفتم، عوضی‌بازی در نیار
خوشحالم که به تو داره خوش می‌گذره
نه
می‌دونی که اگه تو برنده می‌شدی، اون می‌اومد
برای رایان خوشحالی؟
البته که هستم
خیلی‌خب، برو بهش نشون بده
باشه
دوستت دارم
منم دوستت دارم
سلام
چه خبر پسر؟ از دیدنت خوشحالم -
همچنین -
... یه چیز مشابه -
سلام -
بیا اینجا
بیا ... لعنتی
ریدم دهنت
ریدم دهن خودت
چرا اومدی؟
دنیلا مجبورت کرد؟
نمی‌دونم. نه راستش -
بهت رشوه داد؟ -
... گفت که اگه داری
اگه داری توی بار محله من جشن می‌گیری
... احتمالا برای اینه که
نشون بدی دنبال توجه منی -
منطقیه -
و اگه من نیام، لاشی‌بازی در آوردم
زنت یه زیبای باهوشه
و واقعا ازش ممنونم
این آقا، عاشق ویسکی اسکاچ‌ـه
اوه، می‌دونم -
خودش می‌دونه -
چی کار می‌تونیم بکنیم تا سر حال بیاد؟
... بهترین
بهترین نوشیدنی‌ای که داری چیه؟ -
ریر کسک مک‌کالن -
آره، بطریش رو براش بیار
... بی‌خیال، من -
آره -
بطریش؟ -
خب، باحال‌تره -
خیلی‌خب، انتخاب خوبیه -
نوشیدنی بیش‌تر، کیف بیش‌تر -
این آخرین بطریمه -
ممنون. پس به موقع اومدیم -
آره، تنهایی می‌خورمش -
صداش جیغش رو شنیدی؟ -
نشونه اینه که اسکاچ خوبیه؟ -
این چوب‌پنبه‌ست -
تبریک می‌گم
می‌شه به چند نفر معرفیت کنم؟
از اون آدم‌هایی که دوست نداری باهاشون آشنا بشی
اما می‌خوام باهات آشنا بشن
بچه‌ها، ایشون جیسون‌ـه
سلام. کلر هستم. از دیدنت خوشحالم -
ادوارد هستم -
ایوان. خیلی خوش‌شانسی که
این همه وقته می‌شناسیش
ذهن عجیبی داره، می‌دونی؟
... می‌دونم من نابغه‌ام
... اما یعنی، وقتی حرف می‌زنه انگار
و شغل تو چیه؟
توی کالج لیک‌مونت، فیزیک تدریس می‌کنم -
استاد دانشگاهه -
لیک‌مونت
آره
آره -
خیلی‌خب -
من عضو باشگاه هواداران رایان هستم
با عشقم خفه‌ات می‌کنم -
وای -
آماده‌ای؟ -
بریم -
دقیقا توی تقدیرنامه چی نوشته بود؟
و تظاهر نکن که حفظش نکردی
شوخی می‌کنی؟
می‌خوام تتوش کنم
برای پاس‌داشت اقدامات پیشگامانه‌اش"
... در زمینه علوم اعصاب
و تشخیص قشر پیشانی به‌عنوان
"تولید کننده آگاهی
بهت مدیونم
اون نوشته‌ها خیلی حیاتی بودن
خب، بی‌خیال
چه حسی داره؟
ما دانشمندیم. ما این کار رو انتخاب کردیم
... تا کل زندگی‌مون ناشناس بمونیم
و مشغول تحقیق و مطالعه
درمورد چیزهای مختلف باشیم
ما باید حسابی مشهور باشیم
تبریک می‌گم
ممنون
سلام، می‌شه ... می‌خوای بری اون‌طرف؟
منم الان میام
باشه
ممنون
خیلی‌خب
نمی‌دونم
هی
دنیلا وقتی گفت می‌خواستم ببینمت
خیلی هم اشتباه نمی‌گفت
واقعا می‌خواستم ببینمت
و برای جشن گرفتن نبود
اندرو داراب رو یادته؟
اندرو داراب؟
همون اندرو پولدار که می‌گفت
این خوابگاه به کلاس من نمی‌خوره"؟"
من و اون الان صد میلیون
بودجه برای تحقیق داریم
و بعد از امروز، حداقل 3 برابر می‌شه
واقعا؟ وای -
آره -
... یه شرکت نورو تکنولوژی، پس
می‌خوام تو هم باشی، جی
می‌خوام بهمون ملحق شی
هی، اگه هر روز توی راه لیک‌مونت
خیلی خوش‌حالی و از زندگی راضی هستی
بگو که برم پی کارم و مطمئن باش که می‌رم
نه، نمی‌گم برو پی کارت
چون لیک‌مونت هر چقدر هم که بهت حقوق می‌ده
ما قطعا بالاترش رو بهت می‌دیم
آره، اصلا سخت نیست
و این کارها رو توی شیکاگو انجام می‌دی؟
... سان فرانسیسکو، اما
جیسون، محلش رو داریم
و حرف نداره
آره
... زندگی‌مون
اینجاست، متوجهی؟
یعنی، سر همین خیابون
متوجهم. با دنیلا هم صحبت کن
ببین نظرش چیه
به‌نظرم براش خیلی عالی خواهد بود
و همین‌طور برای چارلی -
اوه خدایا، لعنتی -
و برای من
راستش باید برگردم پیش‌شون
خیلی‌خب
باشه -
... برو کیفت رو بکن با اون -
نه، حتما، حتما -
خودت می‌دونی دیگه -
البته که می‌رم اما هی
این‌طوری دوباره با هم کار می‌کنیم
چیز میز درست می‌کنیم
چیزهای جدید
چیزهای خفن
[دنیلا]
اسکل! نزدیک بود بمیری
هی پسر، یه دلار داری بهم بدی؟
خیلی‌خب
!تکون نخور
گوشیت رو بده من
!گوشیت رو بده
راه بیفت
زودباش
خیلی‌خب، سوار ماشین شو
در رو باز کن
... هی، من -
سوار ماشین شو -
یا می‌تونی همین الان توی
پیاده‌رو، از خون‌ریزی بمیری
!سوار شو -
نه -
من رو نگاه کن
جیسون
... اگه گند بزنی
... اگه دقیقا کاری که می‌گم رو نکنی
می‌کُشمت
باشه؟
حالا راه بیفت
تو کدوم خری هستی؟ -
خفه شو -
نگاهت به جاده باشه
رانندگی‌ات رو بکن
رمز گوشیت چیه؟
خودم می‌دونم
برعکس تاریخ تولد پدرت؟
درسته؟
درسته
رایان چطوره؟
بهم پیشنهاد کار داد
چه کاری؟
داره یه شرکت نورو تکنولوژی توی
سان فرانسیسکو راه می‌اندازه
تو چی گفتی؟ -
خب، جوابی ندادم -
... این ... اگه کاری کرده
این خروجی رو بپیچ
!همین الان
پیاده شو
!زودباش
!هی
داری چی کار می‌کنی؟
لباست رو در بیار
راه بیفت
اون پایین
این چی بود؟
سوزن بود؟
بلند شو
خیلی وقت نداریم
بهم چی تزریق کردی؟
کیف رو باز کن
لباس تنت کن
به‌زودی بی‌هوش می‌شی
... اینجا
اینجا چی کار می‌کنیم؟
اون چیه؟
... این
امکان‌ـه
از زندگیت راضی هستی؟
یا تا حالا برات سوال شده که می‌تونستی
چه آدم دیگه‌ای بشی؟ جوابم رو بده
... چه آدم دیگه‌ای می‌تونستم
خب، آره
خوبه. حالا نزار این فکر از سرت بره
جوری که انگار زندگی‌ات بهش بستگی داره
قراره بترسی اما می‌تونی
مال خودت بکنیش
و می‌تونی هر چیزی که
بهش نرسیدی رو داشته باشی
متاسفم اما این کار برای خودمون می‌کنم
برای هر دومون
تو کی هستی؟
اگه بگم هم باور نمی‌کنی
ترجمه و زیرنویس توسط اپلیکیشن فیلامینگو
Overhaul :مترجم
هی، من باید برم خونه
الان خونه‌ای
باید مردمک‌هات رو بررسی کنم
خوبه
نور رو دنبال کن
... من کجا
همه‌چیز رو آزمایش کنید
تو کی هستی؟
من رو نمی‌شناسی؟
نه
مشکلی نیست
من آماندا هستم
چه اتفاقی برام افتاده؟
اصلا نمی‌دونم چی شده
درستش می‌کنیم
خیلی چیزها رو پشت سر گذاشتی
باشه؟
خبرهای خوبی برات دارم
کاملا پاک هستی
پاک از چی؟
مجاورت با تشعشع، آلودگی زیستی
بیماری عفونی
صبح، نتایج کامل آزمایشت خونت میاد
می‌تونی از قرنطینه خارج بشی
قرنطینه؟
خیلی گیجم
من کجام؟
اینجا کجاست؟
لیتون؟
من رو یادته؟
... آره، خیلی وقته
بیا بغلم
ندیدمت -
آره -
چه خبره؟
این کارها چیه؟
برای پیروزی‌اته
من آماندا لوکاس هستم
روانپزشک آزمایشگاه
مدیر عامل‌مون، لیتون ونس هم
امشب بهمون ملحق شده
و همین‌طور جیسون دسن
افسر ارشد علوم و بنیان‌گذار ارشدمون
چی؟
خوش برگشتی
هی
اکثر اعضای تیم با عجله از
شهر اومدن تا اینجا باشن
تو تنها کسی هستی که برگشته
چی؟
می‌دونی چند وقته رفتی؟
چهارده ماه و ده روز
گوش کن، می‌دونم خسته‌ای
اما امیدوار بودیم که یه‌خرده
بتونی بهمون بگی کجا بودی
چی دیدی و اینکه چطور برگشتی
نیازی نیست عجله کنی
آخرین چیزی که قبل از به‌هوش اومدن
توی اون اتاق به یاد داری، چیه؟
توی یه بار بودم
بار؟ -
آره -
خودت تنهایی؟
نه، با یه نفر بودم
کی؟ -
رایان -
رایان هولدر
یادت میاد این زخم‌ها و کبودی‌های
روی صورتت برای چیه؟
آره، یه نفر کتکم زد
یادت میاد کی بوده؟
نه نمی‌دونم
چطور نمی‌دونی؟
کجا بودی جیسون؟
نمی ... نمی‌دونم
... من
اصلا نمی‌دونم چه خبره
من هیچ‌کدوم این آدم‌ها رو نمی‌شناسم
خیلی وقته تو رو ندیدم
نمی‌دونم قضیه چیه، باشه؟
می‌خوام برم خونه
فقط می‌خوام برم خونه
چون بدجور وحشت کردم
امشب می‌ذاریم به اینجا عادت کنی
اما الان باید علائم حیاتی‌ات
رو زیر نظر بگیریم
پیشرفتت به سمت به دست آوردن
حافظه‌ات رو تحت نظر بگیریم
گوش کن، می‌دونم احتمالا نمی‌دونی
اما ما دل‌مون برات تنگ شده بود
!مراقب باشید -
!جیسون -
نشان‌تون رو یادتون رفته دکتر دسن؟
آره
خوشحالم که دوباره می‌بینم‌تون
ممنون، ممنون -
شب خوبی داشته باشید -
جیسون؟
!جیسون
!در رو ببند
!نزار بره
!جیسون، وایسا
جیسون! جیسون
!وایسا
!جیسون
!هی، هی
ممنون
میدان لوگان، خیابان النور، پلاک 44 لطفا
چه اتفاقی برات افتاده؟
یه نفر یه داستانی درست کرد
می‌شه لطفا یه‌خرده سریع‌تر بری؟
جیسون؟
یعنی چی؟
غذات توی یخچاله
... من
برات یه چیزی گرفتم
شکلات نعنایی؟
واقعا؟
داشت ... داشت خیلی دیر می‌شد
برای همین، توی یه پمپ‌بنزین توقف کردم
... نتونستم
چرا بهم زنگ نزدی؟
بهت زنگ زدم
پیام داد
زمان از دستم در رفت
ببخشید
هنوزم از دستت عصبی‌ام
غذا خوردی؟
نه
خب، باید یه چیزی بخوری
غذات رو گرم می‌کنم
چقدر مستی؟
چی؟
مست نیستم
چه خبره؟
ببین، رایان بهم پیشنهاد یه کار داد
چه کاری؟
داره یه شرکت نورو تکنولوژی تاسیس می‌کنه
تو چی گفتی؟
خب، گفتم باید اول با تو صحبت کنم
نظرت چیه؟
خب، محل کارش احتمال زیاد
توی سان فرانسیسکو باشه
اما زندگی ما اینجاست
یادته چند سال پیش که
... تصمیم گرفتیم با هم ازدواج کنیم
بهت چی گفتم؟
آره یادمه
بگو چی گفتم
... گفتی که آخر عمرت
ترجیح می‌دی از من خاطره داشته باشی
تا یه آزمایشگاه سرد و استریل
و سر حرفم هستم
هنوز هم
خیلی‌خب
بخشیدمت
چطور اومدی اینجا؟
من اینجا باهات زندگی می‌کنم
قضیه چیه؟
شوخی‌ای چیزیه؟
نه
کجان؟
کی؟
دنیلا
!دنیلا
جیسون -
بلایی سرشون آوردی؟ -
نمی‌دونم داری درمورد کی حرف می‌زنی
چارلی
... این
این اتاق پسرمه
چی؟
نه
[بنیاد جایزه پاوا]
[جایزه پاوا]
[جیسون دسن]
... این
نه
[عایق توپولوژیک]
[انرژی منفی خلاء]
[برخورد ذرات]
جیسون
الو؟ -
دنیلا کجاست؟ -
کی؟
دس‍ـ ... دنیلا دسن -
فکر کنم شماره اشتباهی گرفتید -
... نه، اشتباهی -
چی؟ اوه پسر. گندش بزنن -
جیسون -
[پیشرفت قرن]
این ... این دیگه چه کوفتیه؟
شماره اشتباه گرفتی. دیگه زنگ نزن -
هی! نه، گوش کن -
دنیلا کیه؟
زنمه
چارلی؟
یعنی چی؟
اوه، پسرم
آره
می‌ذاری تنهایی باهاش صحبت کنم؟
... اینا اشتباهه و
بزار کمکت کنم
باشه؟
من رو ببین
من رو می‌شناسی
من تا حالا توی زندگیم
!تو رو ندیدم
ببین، می‌خوای کمکم کنی؟
زنم کجاست؟
!تو زن نداری
نه
جیسون
!جیسون
«Overhaul :مترجم»
اوه خدای من
چی شده؟
اگه بگم هم باور نمی‌کنی
فیلامینگو را در اینستاگرام دنبال کنید
filamingo.official
Overhaul :مترجم