‫ارائه شده توسط وبسایت دیجی موویز
‫.:: DigiMoviez.Com ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫دیجی‌موویز را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
‫DigiMoviez@
‫« مادۀ تاریک »
‫« قسمت یک: از زندگیت راضی‌ای؟ »
‫ترجمه از « امیر فرحناک »
‫::. FarahSub@ .::
‫کسینوس ایگرگ برابره با ایکس،
‫و معکوس تابع کسینوس ایکس...
‫- برابره با تابع وارون...
‫ـ کسینوس، تابع ایکس
‫که برابره با ایگرگ
‫اوهوم
‫اون کسی که مثلثات رو اختراع کرده
‫اصلاً آدم خوبی نبوده.
‫- امروز می‌تونم با ماشین مدرسه برم؟
‫- دیگه چی!
‫چیه مگه؟ دست‌فرمونم خوبه!
‫باشه
‫روز خوبی داشته باشی
‫قهوه‌ت رو می‌بری؟
‫چه کارا، مرسی!
‫خدای من، تو قهرمان منی
‫خوش بگذره
‫می‌بینم‌تون
‫سوییچ رو میدم خودت برونی
‫مرسی
‫هی، چراغ قرمزه، قرمزه، قرمزه!
‫چارلی!
‫خیلی‌خب
‫- ببخشید، بابا
‫- اشکالی نداره
‫خب، بعد از مدرسه
‫می‌خوای کوهنوردی بری؟
‫آره، داشتم فکر می‌کردم
‫شاید بعدش پیش بروک برم
‫راستی، رابطه‌ات باهاش به کجا رسید؟
‫نمی‌دونم
‫چرا حست رو بهش نمی‌گی؟
‫اصلاً بروک می‌دونه که دوستش داری؟
‫اگه دِرو رو دوست داشته باشه چی؟
‫اون‌وقت حساب کار دستته
‫که خوش‌سلیقه نیست
‫سلام
‫- سلام، کجایی؟
‫- خودت ببین
‫چارلیو آندرتی.
‫بابای پیرت رو آوردی دور دور؟
‫نه، داشتم تا مدرسه می‌رفتم.
‫خدایا. جیسون، یکم عجیبه
‫ولی جایزۀ پاویا رو برنده شدم
‫چی؟
‫باید تو برنده می‌شدی.
‫خودت هم اینو می‌دونی، منم می‌دونم
‫نه. بیخیال، مرد.
‫- خیلی برات خوشحالم.
‫- اوه، باید اینو جواب بدم،
‫ولی باز بهت زنگ می‌زنم،
‫و امشب رو باهم جشن می‌گیریم
‫باشه، حتماً
‫اوه، لعنتی...
‫ذهنت رو درگیر اونا نکن،
‫کار خودتو بکن
‫- عوضی
‫- باشه
‫« دانشکدۀ لیک‌مونتِ ایالت ایلینوی »
‫این چیه؟
‫یه گربه‌ست
‫یه گربه توی یه جعبۀ سربسته دارید
‫توی جعبه یه شیشه گاز سمی داریم
‫یه اتم پرتوزا و...
‫یه شمارشگر گایگر
‫حالا اگه واپاشی هسته‌ای وجود نداشته باشه
‫گربه زنده می‌مونه
‫ولی اگه واپاشی صورت بگیره
‫اون‌وقت شمارشگر گایگر
‫تشعشعات رو تشخیص میده
‫که فشاری رو وارد می‌کنه
‫که منجر به شکستگی شیشۀ گاز سمی میشه
‫و گربۀ بدبخت می‌میره
‫حیوونی
‫«حیوونی» دقیقاً
‫حالا تفسیر کپنهاگی از مکانیک کوانتومی...
‫یه ایدۀ جنون‌آمیزی رو پیشنهاد می‌کنه
‫قبل از اینکه به داخل جعبه نگاه کنیم،
‫اتم توی حالت برهم‌نهی کوانتومیه
‫که در واقع به این معناست...
‫توی یک وضعیت نامعین...
‫بین واپاشی و عدم واپاشی قرار داره
‫که این به چه معناست؟
‫یارو حال می‌کرده گربه‌ها رو شکنجه کنه
‫ممنون، رایلی، ولی نه.
‫اسمش شرودینگره
‫و علاقۀ زیادی به درکِ جهان داشته
‫اونایی که می‌خوان جوابش رو بدونن،
‫اینه که اتم توی وضعیت برهم‌نهی کوانتومیه
‫که یعنی گربه در عین حال زنده و مُرده‌ست
‫اسمش وودی گوئنه
‫یکی از بزرگ‌ترین اساتید معاصر منظره‌نگاری
‫با چه ابزاری کشیده؟
‫چسب‌رنگ
‫از کار با رنگ‌روغن سخت‌تره.
‫فوراً خشک میشه
‫به همین خاطر نمی‌تونی مجدداً قلم بزنی،
‫ولی این خطوط دقیق رو به وجود میاری
‫- از رنگ روغن روشن‌تره
‫- این مزخرفات رو از خودت درمیاری؟
‫آره، نصفش رو
‫- می‌دونم
‫- آره، سلام
‫- خارق‌العاده‌ست
‫- آره، می‌دونم
‫- آماده‌ای؟
‫- بذار برم وسایلم رو جمع کنم
‫- منم می‌تونم اینو بِکشم
‫- تو هر کاری بخوای می‌تونی بکنی، عزیزم
‫جمعه قراره دنبال آپارتمان بگردم،
‫اگه خواستی بیا
‫از خدامه، ولی جمعه تمرین دارم
‫- تمرینت چطور پیش میره؟
‫- می‌دونی، راستش...
‫زمان رکاب زدن و دویدنم خیلی هم بد نیست
‫ولی باید روی شنا کردنم کار کنم
‫و الان فکر به اینکه همه‌شون رو
‫پشت‌سرهم انجام بدم اذیتم می‌کنه
‫راه‌های ساده‌تری هم
‫واسه دوری از خانواده‌ات هست!
‫- خواستم بدونی
‫- من ازشون دوری نمی‌کنم
‫- حالا کِی مسابقه داری؟
‫- تابستونِ آینده
‫« پنج‌شنبه: چارلی رو مدرسه رسوندم »
‫« جمعه: روز تمرین دنیلا »
‫بازم شراب می‌خوریم، نه؟
‫خب، اگه نخوریم حماقت کردیم!
‫واسه همین چیزهاست که دوسِت دارم
‫چون هر وقت بخوای
‫شراب باز کنی پایه‌ام؟
‫منشا عشقت واسه من اینه؟
‫آره، به‌نظرم تنها دلیلی که
‫تا اینجا تونستیم ادامه بدیم همینه
‫- جدی می‌فرمایید؟
‫- آره
‫تو رو خدا بیخیال!
‫دارین منو می‌ترسونین
‫واقعاً؟
‫پس چشم‌هاتو ببند
‫- شراب قرمز؟
‫- آره
‫« رایان هولدر »
‫« امشب یه کاریت داشتم که دعوتت کردم »
‫« امیدوار بودم بیای، بیخیال. کجایی؟ »
‫بیا گوشیت خودشو کشت
‫- کیه؟
‫- رایان
‫و می‌خواد بدونه کجایی
‫خب، رایان جایزۀ پاویا رو برنده شد
‫- چی؟
‫- آره
‫- کِی؟
‫- همین امروز فهمیدم
‫عالی شد، نه؟
‫آره. پاویا جایزۀ بزرگیه
‫آره، خب.
‫یه میلیون دلار بهش پول میدن،
‫کلی فرصت بدست میاره
‫بودجه بهش تعلق می‌گیره
‫خب، چرا دعوتش رو قبول نکردی؟
‫امشب رو با خانواده‌ام برنامه چیدم،
‫بهش گفتم باشه واسه یه وقتِ دیگه
‫خب، ۵۲ شبِ دیگه از سال هم
‫میشد با خانواده برنامه چید
‫کجا جشن گرفته؟
‫ویلیج تَپ
‫ویلیج تپ؟
‫آره
‫رسماً جایی رو انتخاب کرده
‫که بغل خونه‌مونه
‫نزدیک به خونۀ خودش هم انتخاب نکرده.
‫فکر می‌کنی هدفش چی بوده؟
‫چون می‌دونه اگه
‫یه جای دور انتخاب کنه...
‫من نمیام
‫آره، غیرمستقیم گفت:
‫انقدر لاشی نباش
‫من خوشحالم که شما
‫بهتون خوش می‌گذره، نه
‫می‌دونی که اگه جای تو بود می‌اومد!
‫واسه رایان خوشحالی؟
‫معلومه که خوشحالم
‫خب، برو نشونش بده
‫باشه
‫دوستت دارم
‫منم دوستت دارم
‫« ویلیج تپ »
‫سلام
‫- چطوری، رفیق؟ خوشحالم می‌بینمت
‫- منم همین‌طور
‫- فرقی نداره...
‫- هی
‫بیا اینجا ببینم، بیا بغلم
‫کون لقت
‫کون لق خودت، مرد
‫اینجا چیکار می‌کنی؟
‫نکنه دنیلا مجبورت کرد؟
‫- نمی‌دونم، نه راستش
‫- سرتو شیره مالید تا بیای؟
‫بهم گفت اگه تو جای من بودی...
‫اومدی توی مشروب‌فروشی
‫محلۀ خودم جشن گرفتی، پس حتماً...
‫- دربه‌در دنبال جلب توجه منی
‫- منصفانه‌ست
‫و گفت اگه نیام لاشی‌بازی درآوردم
‫همسرت یه نابغۀ زیباست
‫و من ازش ممنونم
‫این داداش‌مون عاشق ویسکی اسکاچه
‫- خودم می‌دونم
‫- خودش می‌دونه
‫چی بهش بدیم که عشق کنه؟
‫بهترین...
‫- بهترین مشروبت چیه؟ مَک‌اَلن؟
‫- ویسکی مک‌الن رِر کَسک
‫آره، بطری رو براش بیار
‫- بیخیال، اونقدر هم...
‫- آره
‫- یه بطری؟
‫- خب، اینجوری بیشتر حال میده
‫- خیلی‌خب، انتخاب خوبی بود
‫- هرچی بیشتر، حالش هم بیشتر
‫- این آخریه
‫- مرسی. درست به موقع
‫- آره، تنهایی می‌خورم
‫- صداشو شنیدی؟
‫- این یعنی اسکاچ خوبیه؟
‫- صدای چوب پنبه‌ست فقط
‫تبریک می‌گم
‫می‌تونم به چند نفر معرفیت کنم؟
‫از اون آدم‌هایی که
‫دلت نمی‌خواد باهاشون آشنا شی،
‫ولی می‌خوام یه تجربه‌ای واسه‌شون بشه
‫رفقا، ایشون جیسونه
‫- سلام، من کلیرم. خوشوقتم
‫- ادواردم
‫ایوان هستم. خیلی خوش‌شانسین
‫که سال‌هاست ایشون رو می‌شناسین
‫آدم باورش نمی‌شه
‫که ایشون چه ذهنی دارن!
‫خب، می‌دونم که منم واسه خودم نابغه‌ام
‫ولی وقتی ایشون حرف می‌زنه
‫آدم اینجوری میشه...
‫و شما کارتون چیه؟
‫- من استاد فیزیکِ دانشکدۀ لیک‌مونتم
‫- ایشون پرفسورن
‫لیک‌مونت
‫آره
‫- بله
‫- خیلی‌خب
‫و یکی از اعضای باشگاه هواداری رایانم
‫- بخدا می‌گیرم خفه‌ات می‌کنم!
‫- واو
‫- آماده‌ای؟
‫- بیا
‫گفتی موقع اهدای جایزه چی گفتن؟
‫فقط الکی نگو یادت نمونده!
‫شوخیت گرفته؟
‫می‌خوام برم تتوش کنم!
‫«به لطف زحمات پیشگامانه
‫در حوزۀ علوم عصب‌شناسی،
‫و کشف قشر پیش‌پیشانی
‫به عنوان عضو آگاهی‌بخش.»
‫خدایا، مدیونتم.
‫اون نوشته‌ها خیلی کمکم کردن
‫خب، بگو ببینم، چطوریه؟
‫ما دانشمندیم. زحمت می‌کشیم
‫و تمام عمرمون رو تحقیق می‌کنیم
‫بدون اینکه کسی ما رو بشناسه، می‌دونی؟
‫ناسلامتی باید راکستار باشیم
‫تبریک می‌گم
‫مرسی، ممنون!
‫سلام. بعداً... اونجا می‌مونی؟
‫اوهوم
‫منم میام پس
‫باشه
‫مرسی
‫خیلی‌خب
‫نمی‌دونم
‫هی
‫وقتی دنیلا گفت می‌خواستم ببینمت چرند نمی‌گفت
‫واقعاً کارِت داشتم
‫فقط واسه جشن و خوش‌گذرونی نبود
‫اندرو دِرب رو یادته؟
‫اندرو درب؟
‫پسرِ ریچ اندرویی که می‌گفت:
‫«من از سرِ این خوابگاه هم زیادی‌ام»
‫من و اون ۱۰۰ میلیون دلار بودجه داریم
‫و از امروز به بعد سه برابر میشه
‫- واقعاً؟ واو
‫- آره
‫شرکت نوروتک
‫می‌خوام توام شریک شی، جی
‫می‌خوام توام بیای
‫ولی اگه دوست داری
‫هر روز صبح لیک‌مونت بری،
‫خواهش می‌کنم بگو که
‫برم گورمو گم کنم
‫نه. نه، همچین حرفی بهت نمی‌زنم
‫چون هر چقدر لیک‌مونت بهت پول میده،
‫ما بیشترش رو میدیم، خیلی بیشتر
‫خب، کار سختی نیست
‫می‌خوای توی شیکاگو این کارها رو کنی؟
‫سان فرانسیسکو. ولی...
‫جیسون، ما شرکت رو آماده کردیم،
‫حرف نداره!
‫آره
‫ولی زندگیِ ما...
‫همین‌جاست، می‌دونی؟
‫همین خیابون زندگی می‌کنیم
‫متوجه‌ام، ولی با دنیلا یه مشورت بکن
‫ببین نظر اون چیه.
‫به‌نظر واسه دنیلا و چارلی...
‫- بی‌نظیره
‫- خدای من، لعنتی
‫به نفع خودم هم هست
‫راستش دیگه باید برگردم
‫خیلی‌خب
‫- باشه
‫- تو برو... لذت ببر با...
‫- آره، حتماً. همین کارو می‌کنم
‫- خب، می‌دونی...
‫حتماً، ولی ببین،
‫دوباره می‌شیم خودم و خودت!
‫دوباره اختراع می‌کنیم
‫اختراعات جدید، بی‌نظیر
‫« دنیلا »
‫کسخل! زیرت کرده بودم ها!
‫هی، مرد. میشه یه دلار بهم کمک کنی؟
‫خیلی‌خب
‫جُم نخور!
‫گوشیت رو بده من!
‫راه بیفت، حالا!
‫خیلی‌خب، سوار شو.
‫در رو باز کن
‫- هی، من...
‫- سوار شو بینم!
‫یا می‌تونم بزنمت توی همین پیاده‌رو
‫انقدر خون ازت بره که بمیری
‫- سوار شو!
‫- نه...
‫منو نگاه کن، جیسون
‫اگه گند بزنی...
‫اگه مو به مو کاری که میگم رو نکنی،
‫می‌کشمت
‫فهمیدی؟
‫حالا برو
‫- تو کدوم خری هستی؟
‫- دهنت رو ببند
‫حواست به جاده باشه.
‫همین‌جوری برو
‫رمز گوشیت چیه؟
‫خودم می‌دونم،
‫برعکسِ سال تولد پدرته؟
‫درست گفتم؟
‫خودشه
‫« دنیلا: کجایی؟ چرا جواب نمیدی؟
‫می‌تونی اون بستنی که دوست دارم رو بگیری؟ »
‫رایان چطوره؟
‫بهم یه پیشنهاد کاری داد
‫چه کاری؟
‫یه شرکت نوروتک
‫توی سان فرانسیسکو داره تأسیس می‌کنه
‫- تو چی بهش گفتی؟
‫- خب، هنوز جواب قطعی بهش ندادم
‫اگه... کار غیرقـ...
‫از همین خروجی برو، حالا!‍
‫پیاده شو، بجنب
‫هی!
‫چیکار می‌کنی؟
‫لباست رو دربیار
‫حرکت کن
‫برو پایین
‫اون چی بود؟
‫چی بهم تزریق کردی؟
‫بلند شو،
‫خیلی وقت نداریم
‫چی بهم زدی؟
‫کیف رو باز کن
‫لباس بپوش، خیلی زود بی‌هوش میشی
‫ما...
‫اینجا چیکار می‌کنیم؟
‫اون چیه؟
‫این...
‫احتمالاته
‫از زندگیت راضی‌ای؟
‫یا تابحال برات سؤال شده
‫که واسه خودت کی می‌تونستی بشی؟
‫جواب بده
‫دیگه چیکار می‌تونستم بـ...
‫خب، آره
‫خوبه. حالا جوری
‫این سؤال رو به‌خاطر بسپار که...
‫انگار زندگیت بهش وابسته‌ست
‫اولش می‌ترسی، ولی می‌تونی
‫اون زندگی رو مال خودت کنی
‫و می‌تونی تمام چیزهایی که
‫بدست نیاوردی رو داشته باشی
‫متأسفم، ولی این کار رو واسه خودمون می‌کنم
‫واسه جفت‌مون
‫تو کی هستی؟
‫اگه بهت بگم هم باورت نمیشه
‫هی، باید برگردم خونه
‫خونه‌ای
‫باید مردمکت رو چک کنم
‫خوبه، به نور نگاه کن
‫من کجام...
‫همه‌چیز رو آزمایش کنید
‫« دیجــــی موویـــــز »
‫:. FarahSub .:
‫تو کی هستی؟
‫منو یادت نمیاد؟
‫نه
‫اشکالی نداره
‫من آماندام
‫چه بلایی سرم اومد؟
‫من اصلاً نمی‌دونم اینجا چه‌خبره
‫خودم درستش می‌کنم
‫تو خیلی اتفاق‌ها برات افتاده
‫خب؟
‫یه خبر خوب دارم
‫کاملاً پاکسازی شدی
‫از چی؟
‫از تشعشعات، تهدیدات بیولوژیک،
‫بیماری‌های عفونی
‫نتایج تکمیلی از آزمایش خونت صبح آماده میشه
‫دیگه می‌تونی از قرنطینه بیرون بیای
‫قرنطینه
‫بدجوری گیج شدم
‫کجام؟ اینجا کجاست؟
‫لیتون؟
‫منو یادته؟
‫آره، یه عمری میشه که...
‫بیا اینجا ببینم
‫- ...ندیدمت
‫- آره
‫چه‌خبر شده؟
‫این دیگه چه مسخره‌بازی‌ایه؟
‫این جشن پیروزیته
‫من آماندا لوکاسم، روان‌پزشک آزمایشگاه
‫همراه با لیتون ونس،
‫مدیرعامل شرکت،
‫و جیسون دِسن،
‫مؤسس و مدیر ارشد علمی شرکت
‫چی؟
‫خوش برگشتی
‫هی
‫اکثر بچه‌های تیم
‫از شهر اومدن اینجا ببیننت
‫تو تنها کسی بودی که برگشت.
‫چی؟
‫می‌دونی چند وقته رفتی؟
‫چهارده ماه و ده روز!
‫ببین، می‌دونم خسته‌ای
‫ولی امیدوار بودیم بتونی
‫یکم از جایی که بودی برامون تعریف کنی
‫چی دیدی؟
‫می‌دونی، چطور تونستی برگردی؟
‫می‌تونیم با چیزهای کوچیک شروع کنیم
‫آخرین چیزی که قبل از بیدار شدن
‫توی اتاق بیمار یادته چی بود؟
‫توی مشروب‌فروشی بودم
‫- مشروب‌فروشی؟
‫- آره
‫تنها؟
‫نه، یکی باهام بود
‫- کی؟
‫- رایان
‫رایان هولدر
‫یادته چطور صورتت زخمی و کبود شد؟
‫آره، یکی منو زد
‫یادته کی بود؟
‫نه، نمی‌دونم کی بود
‫مگه میشه ندونی؟
‫کجا بودی، جیسون؟
‫من... نمی‌دونم دیگه
‫هیچ اطلاعی از هیچ کدوم از
‫اتفاقاتی که داره میفته ندارم
‫هیچ کدوم از این آدم‌ها رو نمی‌شناسم
‫خدا می‌دونه آخرین باری
‫که تو رو دیده بودم کِی بود
‫من اصلاً نمی‌دونم چه‌خبر شده، خب؟
‫می‌خوام خونه برم
‫فقط می‌خوام خونه برم،
‫چون دارم زهره‌ترک می‌شم
‫شب اتاق رو برات آماده می‌کنیم
‫ولی فعلاً باید علائم حیاتیت رو بررسی کنیم
‫سِیر پیشرفتِ بازیابی حافظه‌ت رو بررسی کنیم
‫می‌دونم احتمالاً خبر نداری،
‫ولی ما دل‌مون برات تنگ شده بود
‫- مراقب باش!
‫- جیسون!
‫کلید هوشمندتون رو فراموش کردین، دکتر دسن؟
‫بله
‫خوشحالم دوباره می‌بینم‌تون
‫- مرسی، ممنون
‫- شب خوبی داشته باشی
‫جیسون؟ جیسون؟
‫در رو ببند!
‫نذار فرار کنه!
‫جیسون، وایسا!
‫جیسون، جیسون!
‫وایسا!
‫جیسون!
‫هی، هی!
‫ممنون
‫میدون لوگان، خیابون ۴۴ اِلنور، لطفاً
‫چه بلایی سرت اومده؟
‫یکی خِفتم کرد
‫میشه یکم تندتر بری؟
‫جیسون؟
‫یعنی چی؟
‫غذات توی یخچاله
‫من...
‫برات یه چیزی خریدم
‫« بستنی »
‫نعنا با شکلات تکه‌ای؟ واقعاً؟
‫یکم... دیروقت بود
‫پمپ‌بنزین نگه داشتم، نمی‌دونـ...
‫چرا بهم زنگ نزدی؟
‫بهت زنگ زده بودم
‫بهت پیام دادم
‫زمان از دستم در رفت، ببخشید
‫هنوز از دستت عصبانی‌ام
‫شام خوردی؟
‫نه
‫خب، بهتره یه چیزی بخوری
‫میرم شامت رو گرم کنم
‫چقدر دقیقاً مستی؟
‫چی؟ مست نیستم!
‫یهو چت شده؟
‫ببین، رایان بهم پیشنهاد کاری داد
‫چه کاری؟
‫داره یه شرکت نوروتک تأسیس می‌کنه
‫تو بهش چی گفتی؟
‫خب، گفتم قبلش باید با تو مشورت کنم
‫خودت چی فکر می‌کنی؟
‫خب، شرکتش احتمالاً توی سان فرانسیسکوئه
‫خونه و زندگیِ ما اینجاست
‫اون سال‌ها وقتی که تصمیم گرفتیم
‫این کارو شروع کنیم
‫یادته چی بهت گفتم؟
‫آره، یادمه
‫بگو ببینم
‫گفتی وقتی زندگیت به ته خط رسید
‫ترجیح میدی...
‫به‌جای خاطراتِ یه آزمایشگاه سرد و بی‌ثمر،
‫خاطرات من به یادت باشه
‫و پای حرفم هم هستم
‫هنوزم هستم
‫خیلی‌خب
‫باشه
‫بخشیدمت
‫چطور اینجا اومدی؟
‫من و تو باهم توی این خونه زندگی می‌کنیم
‫این کارها چیه؟ دستم انداختین؟
‫نه، نه
‫کجان؟
‫کی‌ها؟
‫دنیلا، دنیلا!
‫- جیسون
‫- بلایی سرشون آوردی؟
‫نمی‌دونم راجع‌به کی حرف می‌زنی
‫چارلی
‫این...
‫این اتاق پسرمه
‫« جایزۀ پاویا - مکانیک کوانتومی »
‫« جیسون دِسن »
‫چی؟
‫نه
‫این...
‫« عایق‌های توپولوژیک »
‫« فضای تهی انرژی منفی »
‫« برهم‌کنشی ذرات اتمی »
‫جیسون
‫- الو؟
‫- دنیلا کجاست؟
‫- کی؟
‫- دِسن، دنیلا دِسن
‫- فکر کنم اشتباه گرفتید
‫- نه، اشتباه نگرفتـ...
‫- چی؟ نه... لعنتی
‫- جیسون
‫« بزرگ‌ترین کشف این دهه »
‫این اصلاً... چه مزخرفیه روی دیواره؟
‫- اشتباه گرفتی، برو رد کارِت
‫- هی! نه، گوش بده
‫دنیلا کیه؟
‫همسرمه
‫چارلی؟
‫یعنی چی؟
‫پسرم
‫آره
‫می‌ذاری خودم تنهایی باهاش صحبت کنم؟
‫این‌ها همه‌اش اشتباه‌ست. این...
‫بذار کمکت کنم
‫خب؟
‫منو نگاه، تو منو می‌شناسی
‫من تابحال تو رو توی زندگیم ندیدم!
‫می‌خوای بهم کمک کنی؟
‫بگو همسرم کدوم گوریه!
‫تو زن نداری!
‫نه
‫جیسون، جیسون!
‫خدای من
‫دستت چی شده؟
‫اگه بهت بگم هم باورت نمیشه
‫ترجمه از « امیر فرحناک »
‫::. FarahSub@ .::
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫دیجی‌موویز را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
‫DigiMoviez@
‫ارائه شده توسط وبسایت دیجی موویز
‫.:: DigiMoviez.Com ::.