ارائه‌ای از وبسایت دیجی موویز
.:: DigiMoviez.Com ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫دیجی‌موویز را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
‫DigiMoviez@
‫« ماده‌ی تاریک »
‫« قسمت دو: سفرِ تکرارنشدنی »
« مشروب‌فروشی ویلیج تپ »
‫داریم می‌بندیم، جناب. شرمنده.
ترجمه و تنظیم از
iredprincess
سلام
‫منو می‌شناسی دیگه؟
‫فکر نمی‌کنم
‫بیخیال، مت
‫شما منو از کجا می‌شناسی؟
‫آخه من همیشه‌ی خدا میام اینجا
‫خب، من که تا حالا بهتون سرویس ندادم
‫جیسون‌ام
‫خیلی‌خب
‫امشب اینجا جشن داشتیم، داداش
‫یه بطری «مک‌الن رِر» بهمون دادی
‫منظورت این بطریه؟
‫آره
یه هفته‌ای میشه که
یه قطره هم فروش نداشته
‫تو... درِ پشتی رو
‫واسه رفیقم وا کردی
اولین باریه که دارم می‌بینمتون
‫مت. گندت بزنن بابا.
‫دارم قالب تهی می‌کنم ها
‫شوخیِ قشنگی نیست.
‫بگو که منو می‌شناسی.
‫خیلی‌خب، خوب گوش کن به من
‫برو یه خری مغزت رو معاینه کنه و
‫از بارِ من هم گمشو بیرون
‫مایک!
می‌خوای داستان درست کنی؟
‫نه
‫- آقای دِسن؟
‫- بله؟
‫بنده دکتر رندالف هستم.
‫چرا امشب اومدید اورژانس؟
‫خب، حس می‌کنم
یه مشکلی واسه مغزم پیش اومده
‫ در تلگرام: t.me/iredsub
‫اون چیه؟
‫لورازپامه، کمک‌تون می‌کنه بخوابید
باورم نمیشه
‫خیلی‌خب، جیسون...
‫قهوه‌ی کوفتی‌ رو کجا می‌ذاری؟
‫شرمنده بیدارتون کردم
‫می‌دونید الان کجا هستید؟
‫بیمارستان «جان آو گاد»
‫بسیارخب
‫جواب سی‌تی اسکن‌تون رو گرفتم و
‫خبری از هیچگونه آسیب مغزی نیست
‫تومور هم ندارید
‫یکمی کبودیِ سطحی وجود داره
‫که جای نگرانی نیست
‫آزمایش سم‌شناسی هم گرفتیم
‫یه چیزی پیدا کردیم
‫که خودم تا حالا ندیده بودم
‫یه ترکیب روان‌گردان
‫ازمون خواستید که
‫خونواده‌تون رو پیدا کنیم
‫بله
‫اصلاً دنیلا دسن نامی توی
‫سرتاسر شیکاگو وجود نداره
‫هیچ کسی هم به اسم چارلی دسن
‫توی دبیرستان «سینت پیتر» ثبت‌نام نشده
‫- نه
‫- مایلم درمورد...
‫حرفی که دیشب به دکتر رندالف زدید
‫صحبت کنیم
‫گفتید...
‫«خونه‌ی من نبود.
‫مبلمان عوض شده بود.
‫آشپزخونه هم کلاً بازسازی شده بود»
‫واقعاً همچین چیزی رو باور داری، جیسون؟
‫«جیسون اشلی دسن،
‫متولد شهر دنیسونِ آیووا
‫از دانشگاه شیکاگو
‫مدرک کارشناسی گرفته
‫دکتراش رو هم از همون دانشگاه گرفته.»
‫تا اینجاشو تأیید می‌کنی؟
‫بله
‫«توی هاروارد و پرینستون،
‫بورسیه‌ی فوق دکتری شده
‫سال ۲۰۱۰ جایزه‌ی پاویا رو کسب کرده»
‫طبق این مقاله، نزدیک به یک ساله
‫که کسی در ملأعام ندیدتتون
‫« پس از اعلام مفقود شدن
‫فیزیکدان تقدیرشده، جستجوی دوستان و
‫خانواده‌ی وی همچنان ادامه دارد »
« صفحه‌ی مجازی دنیلا دسن »
« دنیلا وارگاس »
‫تا حالا بخاطر
‫مراقبت‌های روان‌پزشکی بستری شدید؟
‫مکان‌های ویژه‌ای برای...
‫کمک به افرادی که تشخیص واقعیت از توهم
‫براشون سخته وجود داره
‫می‌خوام با یه ارزیابی کامل شروع کنم
با این مسئله که مشکلی نداری؟
ابداً
‫ممنون، دکتر
ممکنه رفته باشه
تموم اطلاعات‌مون لو بده
‫باید بریم سراغ پلیس
‫چهار نفر رو از دست دادیم و می‌خوای
‫توجه بیشتری رو به سمت «ولاسیتی» جلب کنی؟
‫بی‌راه نمیگه
‫اگه دانشمندی مثل جیسون بودی،
‫کجا می‌رفتی؟
‫بیمارستان
‫دکتر هالیس...
‫- عذر می‌خوام، سلام
‫- سلام
‫امروز اولین روز کاریِ بنده‌ست،
‫می‌خواستم بدونم
‫میشه یه مداد بهم قرض بدید؟
‫آره، حتماً. بفرمایید
‫الان برمی‌گردونمش
‫سلام، جیسون
‫سلام
‫اولین قانون ترمودینامیک
‫شرمنده، ادامه بده
‫کسی می‌دونه؟
‫- واقعاً؟ کسی نیست؟
‫- سوال چی بود؟
‫قوانین ترمودینامیک
‫اولین قانون ترمودینامیک
‫قانون بقای انرژیـه
‫میگه که انرژی رو نه میشه ایجاد کرد و
‫نه نابود کرد
‫حالا منظورم از انرژی چیه؟
‫انرژی رو میشه توانایی انجام کار توصیف کرد
‫کاری که...
‫باقیش با من
‫مرسی که جام اومدی.
‫شرمنده دیر کردم.
‫براتون خسته‌کننده‌ست...
‫یا که همه‌ش رو کامل بلدید؟
‫طوری نیست.
قبول دارم یکمی خسته‌کننده‌ست
‫جدی میگم
برمی‌گرده به خودتون
‫می‌دونید چیه که واقعاً
‫خسته‌کننده‌ست؟
‫این که بفهمید بعد از پنج سال زندگی،
‫به هیچ چیزی توجه نکردید
به خودتون میاید می‌بینید دارید زیر سایه‌ی
یکی دیگه، یحتمل یه مدیر میانی کار می‌کنید
‫که دق و دلیِ تموم خستگی‌ها و
‫ناامیدی‌ش رو سر شما خالی می‌کنه
‫اونم درحالیکه شما مسئول فروش محصولات و
‫خدمات یه شرکتِ چند ملیتی هستید
که اصلاً برات مهم نیستن و
‫در مقابل وجودِ خودت هم به تخم‌شون نیست...
‫بابت بی‌ادبیـم معذرت می‌خوام
‫ولی برای من مهمه،
‫چون این لحظه‌ی گذرا...
‫اسمت چیه؟
‫رایلی
‫رایلی؟ که اینطور، رایلی.
‫چون در این لحظه‌ی گذرا...
‫رایلی و بچه‌هایی که سرشون
‫توی گوشیه... بذاریدشون کنار...
‫فرصت نشستن سر این کلاس رو داشتید
‫تا درمورد اسرار وجودی‌مون تعمق کنیم
‫چی بهتر از این؟
‫حالا...
‫انتظار ندارم ریز و بم همه‌چیز رو متوجه بشید
‫من مرد دیکتاتوری نیستم
‫ولی ازتون انتظار دارم
‫به این فرصت احترام بذارید و
‫توجه کنید
‫فقط همین
‫منظورم وقت‌هاییه که بهتون درس میدم
‫مثلاً که در سال ۱۸۵۰،
‫فرد برجسته‌ای به نام ‫«رودلف یولیوس»...
‫میشه هرچیزی شنیدی،
‫سریع بهم زنگ بزنی؟
‫آره، خیلی نگرانشـیم
‫ممنون میشم
« لیتون ونس »
‫خبری شد؟
‫نه. داون توی بیمارستان
‫«جان آو گاد» با یکی صحبت کرده
‫جیسون دیشب اونجا بود
‫قبل از اینکه داون برسه،
‫جیسون رفته بود
‫چیزی درمورد وضعیتش دستگیرش شد؟
‫نه، ولی حدأقل می‌دونیم
‫هنوز توی شهره
‫- خودت به جایی رسیدی؟
‫- دیگه به بن‌بست خوردم
‫رایان چی؟
‫واسش پیغام گذاشتم
‫خیلی‌خب. گوش بده، به گشتن ادامه بده.
‫هروقت چیزی دستگیرت شد، بهم زنگ بزن.
‫باشه
‫- میشه دعوتنامه‌تون رو ببینم؟
‫- من آشنای خودِ نقاشم. ایشون...
‫افتتاحیه‌ی عمومی فرداست.
‫متأسفانه، امشب ورود عموم ممنوعه.
‫بله، اما دنیلا...
‫- گفته بود که می‌تونم بیام
‫- خیلی‌خب. اسم‌تون؟
‫دسن، جیسون
‫دکتر دسن؟
‫بله
‫یه لحظه
‫داخل پاکت سه تا کارت هست
‫یکی‌ش رو انتخاب کنید و
‫به خانمی که داخل هست نشون بدید
‫شرمنده نشناختم‌تون
‫سلام. خوش اومدید.
‫کارت‌تون رو انتخاب کردید؟
‫می‌دونید دنیلا کجاست؟
نقاش نمایشگاه رو میگم
‫فقط می‌دونم یه جایی همون پشته. شرمنده.
‫از درِ شماره‌ی دو وارد بشید
‫لطفاً باقیِ کارت‌ها رو توی پاکت بذارید و
‫تا پایان نمایشگاه
‫پیش خودتون نگه‌شون دارید
‫- باشه
‫- خوش بگذره
‫« صدای پاها در حافظه می‌پیچد »
‫« در دالانی که از آن عبور نکرده‌ایم »
‫« به سمت دری که هرگز نگشوده‌ایم »
‫« دری به سوی باغ گلِ سرخ »
‫[شاعر: تی‌اس الیوت - برگردان: پیرایه یغمایی]
‫وای، خودتی
‫بهم گفتن اومدی
‫چارلی کجاست؟
‫کدوم چارلی؟
‫عزیزدلم، موفق شدی
‫ببین، از خبرگزاری «تایمز» اومدن
‫خیلی‌خب، خوبه. ببخشید.
‫آلیسا، ایشون جیسون دسن هستن
‫جیسون، ایشون آلیسا چِنی،
‫مدیر برنامه‌های من هستن
‫همون جیسونی که الهام‌بخش برنامه بود؟
‫آره
‫دوست تو بودن از افتخاراتمه
‫سلام، همه‌چیز محشره
‫ممنون. ببین کی اینجاست
‫رایان؟
‫آره. خیلی‌خب، من میرم
‫شرمنده، رفقا
‫باید برم میزبانی کنم،
‫ولی بعد از اینجا یه دورهمی کوچولو
‫- توی خونه‌م دارم. میاید؟
‫- آره
‫- جیسون؟
‫- آره، حتماً میام
‫خب، لعنتی کدوم قبرستونی بودی تو؟
‫شنیدم مغزت تاب برداشت و
‫راهیِ تیمارستان شدی
‫البته اینم شنیدم که رفتی کاستاریکا و
‫به کشاورزی روی آوردی
‫بعلاوه، شنیدم مُردی
‫خب، قاعدتاً نمُردم که اینجام، پس...
‫هی، اون ترکیباتی که پارسال
‫برات درست کردم، چطور بود؟
‫ترکیبات؟ کدوم ترکیبات؟
‫خیلی‌خب. می‌دونم...
‫می‌فهمم که زیر خروار خروار
‫قرارداد عدم افشا لِه شدی، جی
‫نمی‌خوام هم لاشی بازی دربیارم
‫ولی من هم پشت پرده، هم به تو و
‫هم به ولاسیتی خیلی کمک کردم
‫- و...
‫- ولاسیتی؟
‫گفتی...
‫گفتی ولاسیتی،
‫پس می‌دونی چیه
‫داری چیکار می‌کنی؟
‫چته؟ چه مرگته؟
‫- چیکار می‌کنی تو؟
‫- فقط... بحث‌مون ادامه داره
‫سلام. عذر می‌خوام
‫سلام به همه،
‫ممکنه یه لحظه به من گوش بدید؟
‫می‌خوام چند کلمه‌ای صحبت کنم
‫گاهاً پیش میاد که این سوال‌های
‫مهم رو از خودمون بپرسیم
‫که من کی‌ام؟ می‌تونستم چه کسی باشم؟
‫اگه تیم بولز توی فینال کنفرانس
‫سال ۱۹۹۰، پیستونز رو شکست می‌داد
‫ممکن بود الان کی باشم؟
‫برام سواله
‫همه می‌دونیم که انتخاب‌های ما
‫تعیین‌کننده‌ی مسیر زندگیِ ما هستن
‫با اینکه من هیچوقت
‫آدمِ افسوس خوردن و پشیمونی نبودم،
‫اقرار می‌کنم در باب مسیری که
‫هرگز طِی نکردم، به شدت کنجکاوم
‫امشب، همه‌ی شما با انتخاب‌تون
‫تعیین کردید که کدوم نسخه از
‫نمایشگاهـم رو ببینید
‫دو تا کارت دیگه‌ای که
‫انتخاب نکردید، پیش‌تونه
‫می‌تونید بعنوان بلیت ازشون استفاده کنید و
‫ماه بعدی برگردید و
‫مسیر دیگه‌ای رو در پیش بگیرید
‫شاید متوجه شدید
‫مرغ همسایه واقعاً غازه یا که نه
‫ممنونم از گروه فوق‌العاده‌م که ‫نقش پُررنگی
توی برگزاری نمایشگاه داشتن. سپاس‌گزارم
‫و از تک‌تکِ شما ممنونم که قدم‌رنجه فرمودید.
‫حضورتون یک دنیا برای من ارزش داره.
‫- نوش
دیگه ‫نمایشگاه کجا برگزاره؟
‫خب، نیویورک و بعدش بوستون و
‫ماه بعدی هم میریم لس‌آنجلس
احتمالاً باید با هواپیما برای بازدید رفت
‫خب، شاید همراهت اومدم
می‌تونیم آخرهفته با هم باشیم
‫جدی؟
‫چرا که نه؟
‫خب، من که از خدامه
‫امروز بهم زنگ زد
‫رایان؟
‫آره. می‌خواست بدونه
‫درمورد پیشنهاد کاریه صحبت کردیم یا نه
‫غذا رسیده
‫میشه من بعداً بخورم؟ بعضی از دوست‌هام
‫می‌خوان برم پارک اسکیت‌سواری
‫کی قراره بیاد؟
‫بروک، درو، آدام و میشل
‫خیلی‌خب
‫مطمئنی نمی‌خوای
‫قبل رفتن یه چیزی بخوری؟
‫- آره، نمی‌خورم
‫- خیلی‌خب، تا ۱۰ برگرد
‫باشه، مرسی
‫- هی، بچه‌جون
‫- بله؟
‫شاید امشب وقتشه که به بروک بگی
‫- چی بگه؟
‫- که ازش خوشش میاد
‫شدیداً مخالفم
‫ببین، روابط حکم مذاکره رو دارن و
‫هرکسی که اول زبون وا کنه، بازنده‌ست
‫چقدر به عشق بدبینی، عشقم
‫کی از عشق حرف زد؟
‫فقط نشونـش بده که بدت نمیاد و
‫اصل مطلب رو رو نکن
‫یعنی... سرد رفتار کنم؟
‫سرد رفتار کن
‫آره، زیاده‌روی نکن
‫اما طبیعی باش
‫خوش بگذره. اَدا درنیار
‫- باشه
‫- خوش بگذره
‫- مرسی
‫- بله
‫چی شد الان؟
‫چی؟
‫سرد بودن رو نشونم بده.
‫ببینم سرد بودن یعنی چی؟
‫یعنی...
‫نه
‫- سلام
‫می‌خوری؟
‫خب...
‫حالا که سه‌نفری با همدیگه تنها شدیم
‫بگو ببینم
‫کجا بودی؟
‫یه فرضیه میگم
‫فرضیه؟
گاومون زایید
‫یه دانشمند، استاد فیزیک...
‫- خب
‫- ...که با زن
‫رویاهاش ازدواج کرده و
‫یه پسر دارن
‫زندگی‌شون هم گل و بلبله
‫حالا یه شب،
‫این آقا به یه باری میره
‫با یکی از رفقای دانشکده‌ش، یکی از دوستانِ
‫قدیمی‌ش که برنده‌ی جایزه‌ی معتبری هم شده، قرار داره
‫ولی توی راه برگشت، یه اتفاقی میفته
‫به خونه نمی‌رسه
‫وقتی کاملاً هشیار میشه،
‫می‌بینه همه‌چیز عوض شده
‫تومور مغزی؟ یا ضربه‌ی مغزی؟
‫توی نتایج سی‌تی اسکن چیزی دیده نمیشه
‫شاید یه شوخی تر و تمیزه
‫در عرض چند ساعت،
‫کل فضای داخلی خونه‌ش بازسازی شده بود
‫بازسازی که میگم منظورم وصل کردن
‫چهارتا قاب عکس رو دیوار نیست ها
‫منظورم مبلمان جدید، وسایل جدیده
‫پریزهای برق جابه‌جا شدن،
‫رنگ دیوارهام عوض شده بود
‫هیچ شوخی‌ای نمی‌تونه انقدر پیچیده باشه
‫آخه اصلاً چرا باید کسی
‫همچین کاری بکنه؟
‫بستگی داره چقدر ال‌اس‌دی مصرف کرده
‫عامل تعیین‌کننده‌ای به نظر میاد
‫خیلی‌خب. پس نمی‌دونم.
‫انگار که این بابا یه تخته‌ش کمه
‫من یه تخته‌م کم نیست
دیـــــجی‌موویـــــــز
‫امشب مدیر برنامه‌هات بهم گفت که
‫من برای نمایشگاهت الهام‌بخش بودم
‫- آره
‫- چطوری؟
‫چند وقتی می‌شد
‫که همدیگه رو ندیده بودیم،
‫یه شب یهویی سروکله‌ات پیدا شد
‫گفتی تموم فکر و ذکرت من بودم.
‫واقعاً یادت نمیاد؟
‫بهم گفتی
‫که وجودِ ما بر پایه‌ی انتخاب‌هاست
‫گفته بودی انتخاب‌های مائـن
که دنیاها رو می‌سازن
‫بنابراین، به لحاظ نظری
‫ما در آنِ واحد،
‫در دنیاهای بی‌شماری زندگی می‌کنیم
‫بهم گفتی که توی این دنیا،
‫بدترین انتخابت،
‫همونیه که با من داشتی
‫من گفتم
‫ما سال‌ها پیش
‫فرصت داشتیم که با هم باشیم و
‫من دوستت داشتم
‫همیشه هم دوستت دارم
‫اما الان با همدیگه دوستیـم
هردومون راه خودمون رو رفتیم
‫چند ساعت با هم صحبت کردیم
‫شروع کردی به صحبت کردن
‫درموردِ تحقیقاتت و
‫گفتی روی یه پروژه‌ای کار می‌کنی
‫که محرمانه‌ست و
‫یه چیزی بهم گفتی که جا خوردم،
‫بخاطر همینم هست که دقیق یادمه
‫گفتی احتمالاً دیگه منو نمی‌بینی
‫امشب که دیدمت،
‫اولین سوالی که ازم پرسیدی
‫این بود که «چارلی کجاست؟»
‫چارلی کیه؟
‫پسرمون
‫جان؟
‫من اینو می‌دونم
که ‫با همدیگه توی میدون لوگان
‫زندگی می‌کنیم
‫یه پسر ۱۵ ساله به اسم چارلی داریم
‫خیلی‌خب، پسر. اصلاً بامزه نیست.
‫اصلاً چرا همچین بحثی رو کشیدی وسط؟
‫رایان؟
‫تو عصب‌شناس معروفی هستی
‫- خداوکیلی؟
‫- جایزه‌ی پاویا رو بردی
‫سرتاسر دنیا سخنرانی می‌کنی
‫دیگه تهِ کسشعره
‫همه‌جا
‫عرضم به حضورت که
‫آقای جی، به نظرم...
‫هر چی کیر تو دنیاست باید بره تو حلقت
‫تو رو خدا بذار
‫قبل خوردن برات گرم‌شون کنم
‫که وقتی می‌خوری‌شون
‫یه حال درست و حسابی بهت بدن
‫کیرم دهنت. جدی میگم، مرد
‫رایان، گوش کن به من
‫- رایان! سربه‌سرت نمی‌ذارم
‫- چی؟
‫به خدا قسم،
‫عقلم رو از دست ندادم
‫باشه
‫یه سری کار و بار دارم
‫- باشه
‫- می‌خوای بفرستمش بره؟
‫- نیازی نیست
‫- جدی؟ باشه پس. خیلی‌خب
‫فردا میای بقیه ظرف‌ها رو بشوری دیگه؟
‫- هی... نمایشگاهت محشر بود
‫- نیازی نیست
‫- ممنونم
‫- قربونت. مرسی از تو
‫شرمنده
‫چرا مسواکِ من رو می‌زنی؟
‫- هی
‫واقعاً نیازی نبود خودت رو اذیت کنی
‫- می‌تونستم برم یه هتلی جایی بمونم
‫- نه
‫نه، پیش خودم می‌مونی. والسلام
‫لباس‌هات رو ریختم توی لباسشویی.
‫برای همین هم این‌ها رو واست گذاشتم
‫ممنونم
‫واسه کیه؟
‫دوست‌پسر قبلی‌م
‫خدایی نمی‌دونم چرا نگه‌شون داشتم ولی...
‫- چون خیلی باکلاسن
‫- فقط نگه می‌دارم...
‫وای آره، باکلاسن
‫بیمارستان که رفتی
‫گفتن مشکلت چیه؟
‫چیزی نمی‌دونستن
‫گفتن بدنم آلوده به یه جور مواده.
‫که من اصلاً چیزی مصرف نکردم
‫می‌خواستن بفرستنم بیمارستان روانی
‫خیلی‌خب. مطمئنی توی این وضعیت
‫بهترین کار همین نیست؟
الان ‫نیازی به کمک روانپزشک ندارم.
‫فقط جواب سوال‌هام رو می‌خوام
‫آره
‫می‌دونم که فکر می‌کنی عقلم رو از دست دادم
‫یکمی بخواب
‫سلام
‫ببخشید، نمی‌خواستم بترسونمت
‫داری میری؟
‫آره، روزِ تمرینه
‫آها
‫میشه مرغ رو از فریزر دربیاری و
‫بذاریش توی سینک لطفاً؟
‫آخه یخ‌ش باید باز بشه
‫- آره
‫- خیلی‌خب. مرسی. فعلاً
‫بهت خوش بگذره
‫قربونت
‫رفیق عزیزم. چه خبر؟
‫- سلام، رایان
‫- سلام
‫دنیلا گفت زنگ زدی.
‫به جای من، به زنـم زنگ می‌زنی؟
‫آره، من... خب، با خودم گفتم
‫حتماً از خوشحالی بال درمیاره
‫- خیلی‌خب. گوش بده، رایان
‫- چیه؟
‫بذار باهات روراست باشم، خب؟
‫من از زندگیـم توی شیکاگو راضی‌ام و
‫فکر رفتن ندارم
‫پس پیشنهاد کاره رو رد می‌کنم
‫خب؟
‫- پس... باشه
‫- پس...
‫لعنتی، مرد. شرمنده پام رو از گلیمم درازتر کردم
‫آره، خب زیادی هم پات رو درازتر کردی
‫گندش بزنن. باشه
‫- خیلی‌خب
‫- باشه، متوجه شدم
‫خیلی‌خب
‫الو؟
‫سلام
‫وای، خدای من. جیسون.
‫حالت خوبه؟
‫نمی‌دونم
‫کجایی؟
‫دارم میرم بیمارستان سلامت روان
‫ای کاش می‌ذاشتی کمکت کنم
‫فکر کنم باید کسی رو ببینم
‫که من رو نشناسه
‫کدوم بیمارستان؟
‫مطمئن نیستم که فکر خوبی باشه
‫خب، در اصل خونه‌ی خودمه
‫نه
‫توی خونه‌مون،
‫عکسِ اون آبشاره رو داریم
‫فقط مال ما،
‫من و تو و چارلی هم توشیـم
‫تا حالا نرفتم اونجا
‫پنج سال پیش رفتیم اونجا
‫سفر تکرارنشدنی‌ای بود
‫جیسون، پشت تلفن...
‫به نظر نگران میومد
‫به نظرم باید بذاریم کمکت کنه
‫اینجا اتاق پسرمه
‫حدأقل باید اینطوری باشه
‫پسرمون...
‫که عاشق انیمه‌ و
‫اسکیت‌سواری با تخته‌ست
‫از یه دختره خوشش میاد.
‫چارلی... می‌دونی... بیخیال
‫منظره‌های فوق‌العاده‌ای که
‫دوست داری رو می‌کشه
‫پونزده سالشه و از الان
‫پیگیر مدارس هنریه و
‫مایه‌ی افتخارته چون به خودت رفته
‫ببین...
‫وقتی که بهت گفتم باردارم،
‫گفتی زمان لازم داری
‫تا بهش فکر کنی
‫اینو یادمه
‫بعد، روز بعدش پا شدی اومدی آپارتمانم و
‫گفتی که بدجور درگیر تحقیقاتتی
‫گفتی این یک سال از زندگیت
‫رو قراره توی آزمایشگاه بگذرونی و
‫من لیاقتم بیشتر از اینه
‫گفتی بچه‌مون لیاقتش بیشتر از اینه
‫- نه
‫- من انتخابم این بود که تنهایی انجامش ندم
‫هرکی مسیر خودش رو رفت و
‫به اینجا رسیدیم
‫درست نیست.
‫درواقع درموردش فکر کردم و
‫بهت گفتم وقتی پا به سن بذارم،
‫ترجیح میدم خاطراتم با تو باشه
‫تا یه آزمایشگاه سرد و ضدعفونی‌شده
‫نه. خودت گفتی آمادگی‌ش رو نداری
‫من اصلاً همچین چیزی نگفتم
‫شوخیت گرفته الان؟
‫یا با یه روانی دارم توی
‫یه خونه‌ی تاریک می‌چرخم؟
‫نه، همه‌ش عین حقیقته
‫باید از اینجا بریم
‫شرمنده...
‫بابت اتفاقی که میگی به سرمون اومده
‫این قضیه واسه مدت‌ها پیشه
‫بابت این جریانات هم شرمنده‌م. آخه...
‫نمی‌خوام بترسونمت
‫فقط نمی‌فهمم چطوریه که
‫گذشته‌مون با همدیگه تطابقی نداره
‫نمی‌فهممش ولی...
‫می‌دونم که خاطرات سال‌ها زندگی
‫زناشوییمون توی ذهنمه
‫که...
‫می‌دونم کاملاً عجیب و غریبه
‫فقط می‌دونم که هیچوقت بهت دروغ نمیگم
‫نمی‌دونم چه معنایی میده اما...
‫حرفت رو باور می‌کنم
‫یا خدا
‫- چیه؟
‫- از پسش براومد
‫حرومزا... موفق شده
‫از پسِ چی براومده؟
‫همون کاری که من سعی داشتم انجام بدم
‫تئوریِ دیوونه‌کننده‌ایه
‫دیوونه‌واره
‫اگه جیسونی که توی این دنیا زندگی
‫می‌کنه... همونی که جایزه‌ی پاویا رو برده،
‫کسی که امروز توی خونه‌ش بودیم و
‫همه فکر می‌کنن منم...
‫اگه این بشر مدل بزرگتری
‫از محفظه‌ی من رو ساخته که
‫نه تنها می‌تونه یک ذره
‫بلکه یک انسان واقعی رو توی
‫موقعیت برهم‌نهی کوانتومی قرار بده، چی؟
‫محفظه‌ای که... باعث میشه
‫یک شخص بتونه
‫توی واقعیت‌های مختلف فیزیک کوانتومی سفر کنه
‫اگه از همین محفظه برای سفر به
‫دنیای من استفاده کرده باشه، چی؟
‫اگه...
‫کسی که من رو ربوده...
‫خودم باشم، چی؟
‫چطور ممکنه خودت باشی؟
‫دقیقاً خودِ من نه. یه نسخه‌ی دیگه از من
‫مثلاً... خیلی‌خب، تصور کن
‫همون چند سال پیش،
‫من و اون یه شخص بودیم
‫تا زمانی که تو باردار شدی
‫اون‌وقت به جایی رسیدیم
‫که مسیرمون به دو جهان متفاوت جدا شد
‫مسیرمون جدا شد
‫چون من با تو بودن رو انتخاب کردم و
‫اون شغلش رو بهت ترجیح داد،
‫که بخاطر همین هم موفق به ساختن محفظه شد
‫اگه توی این لحظه
‫من توی دنیای اون باشم و...
‫اون توی دنیای من باشه، چی؟
‫چرا باید همچین کاری با خودت بکنی حالا؟
« دوشنبه هفتم اکتبر »
« تولد شانزده سالگی چارلی »
‫خوشحالم که اومدی سراغم
‫منم همینطور
‫این چیه؟
‫مدرکه
‫مدرکِ چی؟
‫که من دیوونه نیستم
‫خب، بالأخره ردِّ حلقه‌ی ازدواجم ناپدید میشه،
‫و خاطراتـم تنها بقایای زندگی‌ای که داشتم
‫خواهد بود
‫این یادآور اینه که چی واقعیه و
‫کجا باید برگردم
‫- سلام
‫هنوز بیداری؟
‫آره
‫می‌خوای بیای اینجا؟
از زندگی‌مون بگو
‫زندگی‌مون؟
‫خیلی‌خب
‫از کجا شروع کنم؟
خیلی عجله‌ای ازدواج کردیم و
‫خیلی‌ها از دست‌مون کفری شده بودن
‫بعدش یه مهمونی فوق‌العاده راه انداختیم
‫که معرکه بود
‫خیلی نگذشت که بچه‌مون به دنیا اومد
‫سال‌های اولش پیچیده گذشت
‫- همه‌چیز سخت شد، خیلی سخت
‫- چرا؟
‫می‌دونی که چطوریه، البته شایدم ندونی
‫ولی راه و رسم زندگی اینجوریه که...
‫رُست رو می‌کشه
‫و
‫باعث شد اولویت‌هامون عوض بشه
‫یعنی من وقت کمتری توی آزمایشگاه گذروندم.
‫تو هم کمتر می‌رفتی استودیو
‫آخرش بودجه‌م از کَف‌م رفت
‫و تو هم بیخیال نقاشی شدی
‫بیخیال نقاشی شدم؟
‫آره
‫پس یعنی دو تا آدم کسل‌کننده شدیم؟
‫به چشم من اینطوری نیست
‫خیلی‌خب، به چشم تو چطوریه؟
‫با همدیگه زندگی‌مون رو ساختیم
‫من خوشحالم؟
‫آره
‫فراز و نشیب‌های خودمون رو داشتیم
‫اما آره، خوشحالی
‫بهترین دوست من هم هستی
‫سکس‌مون چطوریه؟
‫وای خدای من،
‫واقعاً سرخ شدی؟
‫خیلی عجیبه
‫- بَده؟
‫- نه
‫نه
‫شرمنده
ترجمه و تنظیم از
iredprincess
‫ در تلگرام: t.me/iredsub
‫الو؟
‫شما؟
‫قطع کرد
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫دیجی‌موویز را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
‫DigiMoviez@
‫هی، گوش بده. لطفاً شلیک نکن.
‫باهات میام.
این خانم هیچ ربطی به این قضایا نداره
‫گوشی رو بنداز. چی گفتم الان؟
‫دنیلا، هرچی میگه انجام بده
‫نه، دنیلا
‫دنیلا. نه، دنیلا
‫نه
‫دنیلا
ارائه‌ای از وبسایت دیجی موویز
.:: DigiMoviez.Com ::.