« ماده تاریک »
« قسمت دوم »
ارائه شده توسط وبسایت فیلمکیو
.:: FilmKio.Com ::.
جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
فیلمکیو را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید
@FilmKio
:کانال زیرنویس‌های فیلمکیو
@SubKio
دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور، با زیرنویس چسبیده و پخش آنلاین
.:: FilmKio.Com ::.
« مترجم: سینا اعظمیان »
.:: Sina_z ::.
[  ولیج تپ ]
ببخشید، دیگه تعطیل کردیم
هی
من رو می‌شناسی، درسته؟
فکر نمی‌کنم
بی‌خیال، مت
من رو از کجا می‌شناسی؟
چون مشتری ثابت اینجائم
خب، من که تاحالا چیزی برات سرو نکردم
جیسونم بابا
باشه
امشب اینجا یه مهمونی بود
برامون یه شیشه «مک‌آلن ریر» سرو کردی
این شیشه رو می‌گی؟
آره
توی این هفته حتی یه قطره‌شم نفروختم
در پشتی رو برای دوستم باز کردی
تاحالا توی عمرم ندیدمت
مت، خدا لعنتت کنه، مث سگ ترسوندیم
اصلا خنده‌دار نیست
فقط بگو می‌دونی کی‌ا‌م
خیلی‌خب، این رو بهت می‌گم
خودت رو به یه روان‌شناس نشون بده
از بار منم گورت رو گم کن
مایک
با زبون خوش می‌ری؟
آره
آقای دسن؟ -
آره -
من دکتر رندالفم
مشکلت چیه به بخش اورژانس اومدی؟
خب، فکر کنم مغزم مشکل پیدا کرده
این چیه؟
لورازپام، کمکت می‌کنه بخوابی
دهنم رو سرویس کردی
...خیلی‌خب، جیسون
جای قهوه‌مون کجاست؟
ببخشید بیدارت کردیم
می‌دونی کجائی؟
«بیمارستان «جان آف گاد
عالی
نتیجه سی‌تی اسکنت اومده
آسیب مغزی ندیدی
تومور هم نداری
یه‌کم کبودی سطحی هست
ولی چیز خاصی نیست
آزمایش سم شناسی هم ازت گرفتیم
یه ماده‌ای پیدا کردیم
که تاحالا ندیده بودم
یه ترکیب ران‌گردان
ازمون خواستی خانواده‌ت رو پیدا کنیم
آره
توی شیکاگو کسی به اسم دنیلا دسن نداریم
و کسی به اسم چارلی دسن
توی دبیرستان سنت پیتر ثبت نام نکرده
نه -
دوست دارم درمورد -
حرفی که دیشب به دکتر رندالف زدی صحبت کنیم
...گفتی
خونه‌ی من نبود"
اسباب اثاثیه عوض شده بود
"آشپزخونه رو نو سازی کرده بودن
واقعا همچین باوری داری، جیسون؟
جیسون اشلی دسن"
متولد دنیسون، آیووا
دارای مدرک کارشناسیِ دانشگاه شیکاگو
"و دکترا از همین دانشگاه"
تاحالا درست بوده؟
[ فلوشیپ یا دوره تکمیلی تخصصی یکی از دوره‌های تحصیلی تکمیلی پزشکی در رشته‌های پزشکی و دندان پزشکی و دامپزشکی می‌باشد که پس از تکمیل دوره تخصص گذرانده می‌شود ]
آره
دوره فلوشیپ توی دانشگاه هاروارد و پرینستون
موفق به کسب جایزه پاویا در سال ۲۰۱۰ شدی
و طبق این مقاله بیش از یه ساله
کسی در ملاء عام تو رو ندیده
[ دوستان و خانواده
پس گزارش مفقودی دکتر جیسون دسن ]
[ همچنان در جستجو این فیزکدان برنده جایزه هستند  ]
[ دنیلا دسن ]
[ دنیلا وارگاس ]
تاحالا برای درمان روانی بستری شدی؟
جاهایی هستند که به‌ویژه تعبیه شدن
[  آدرس: ۴۵۹ رایت‌وود شیکاگو ]
تا به کسایی که در تشخیص واقعیت
دچار مشکل‌اند کمک کنند
برای شروع می‌خوام
یه ارزیابی کامل ازت بشه
این رو قبول می‌کنین؟
قطعا
ممنون، دکتر
ممکنه اون بیرون باشه
و تموم اسرارمون رو فاش کنه
باید بریم پیش پلیس
چهار نفر رو از دست دادیم
و تو می‌خوای توجه بیشتری سمت «ولاسیتی» معطوف کنی؟
درست می‌گه
اگه مثل جیسون اهل علم و دانشمند بودی
کجا می‌رفتی؟
بیمارستان
...دکتر هالیس
ببخشید، سلام -
سلام -
اولین روز کاریمه
می‌خواستم ببینم می‌شه
یه خودکار ازتون قرض بگیرم؟
حتما، بفرمایید
برش می‌گردونم
سلام، جیسون
سلام
[ سالن همایش ]
اولین قانون ترمودینامیک
ببخشید، ادامه بدین
خب کسی نمی‌خواد چیزی بگه؟
جدی؟ هیچ‌کس؟ -
سوالش چی بود؟ -
قوانین ترمودینامیک
اولین قانون ترمودینامیک
قانون پایستگی انرژیه
که می‌گه انرژی رو نمی‌شه تولید یا نابود کرد
حالا منظورم از انرژی چیه؟
انرژی رو می‌شه توانایی انجام کار توصیف کرد
...که کار
[ قوانین ترمودینامیک ]
از اینجا به بعد رو دیگه دست می‌گیرم
ممنون که درنبودم جام اومدین
ببخشید دیر کردم
از نظرتون حوصله سر برن
یا این‌ها رو بلدین؟
اشکالی نداره از نظر منم خسته کننده‌اند
واقعا هم هست
این به خودتون بستگی داره
می‌دونین بی‌حوصلگی و کسلی واقعی چه‌طوریه؟
زندگی‌تون پنج ساله دیگه
وقتی می‌فهمین وقت و پتانسیل‌تون رو حروم کردین
و می‌بینین کارگر یکی دیگه‌اید
احتمالا یه مدیر رتبه متوسط
که ناامیدی و مشکلاتش رو
سرشما خالی می‌کنه
در حالی که باید محصولی بفروشید
یا خدماتی ارائه کنین که علاقه‌ای بهش ندارین
اون هم برای شرکت چندملیتی
...که اصلا شما
ببخشید بابت جسارتم...به هیچ‌جاش هم نیستین
ولی برای من مهمه
...چون برای این زمان زودگذر
اسمت چیه؟
رایلی
رایلی؟ درسته رایلی
برای این زمان کوتاه و زودگذر
رایلی و هرکس دیگه‌ای
که سر گوشی‌شه بذاریتش کنار
می‌تونین به کلاس توجه کنین
و توی اسرار وجودی‌مون تأمل کنین
و این عالیه
حالا
انتظار ندارم همه‌چیز رو بفهمین
آدم ظالمی نیستم
ولی انتظار دارم به این فرصت بی‌نظیری
که در اختیارتون قرار گرفته احترام بذارین
توجه کنین
همین
مثل مواقعی که چیزهای مهمی بهتون می‌گم
مثلا، در سال ۱۸۵۰
نابغه‌ای به اسم رودلف کلاوزیوس
می‌شه اگه چیزی فهمیدی
سریع باهام تماس بگیری؟
آره، خیلی نگران‌شیم
ممنون
[ لیتون ونس ]
خبری شد؟
نه. داون با یکی توی بیمارستان جان آف گادصحبت کرد
جیسون دیشب اونجا بوده
داون سریع رفت اونجا
ولی قبلش رفته بود
از وضعیتش چیزی فهمیده؟
نه، ولی حداقل می‌دونیم
هنوز از شهر خارج نشده
تو به جایی رسیدی؟ -
خوردم به در بسته -
رایان چی؟
براش پیغام گذاشتم
باشه، بازم سعی‌ت رو بکن
به محض اینکه خبری شنیدی بهم زنگ بزن
می‌زنم
می‌شه دعوت‌نامه‌تون رو ببینم؟ -
هنرمند رو می‌شناسم -
افتتاحیه عمومی فرداست
متأسفانه امشب فقط برای کسایی که دعوت‌نامه دارن
،اره، ولی دنیلا
گفت می‌تونم بیام -
باشه، اسم‌تون چیه؟ -
دسن، جیسون
دکتر دسن؟
بله
یه لحظه
داخل پاکت سه‌تا کارته
یکی‌ش رو انتخاب کنین
و به خانومی که داخله بده
ببخشید نشناختم‌تون
سلام، خوش اومدین
کارت‌تون رو انتخاب کردین؟
می‌دونی دنیلا کجاست؟
هنرمند
فقط می‌دونم یه جایی اون پشته، ببخشید
درِ شما، در شماره دوئه
لطفا بقیه کارت‌ها رو توی پاکت بذارین
و درش رو ببندین
و تا آخر نمایشگاه همراه‌تون باشه
آره -
خوش بگذره -
[ پژواکِ خاموشِ راه‌های ‌نرفته
و درها باز نشده ]
[ و انتخاب‌هایی که هرگز نکردیم در خاطرمان می‌ماند ]
[ توماس استرنز الیوت ]
خودتی
شنیدم اومدی
چارلی کجاست؟
چارلی کیه؟
عزیزم، موفق شدی
از مجله تایمز اومدن
باشه، ببخشید
آلیسا، ایشون جیسون دسن‌اند
جیسون، ایشون آلیسا چینی مدیربرنامه‌هام
همون جیسونی که الهام بخش نمایشگاه بوده؟
آره
دوستت بودن باعث افتخارمه
سلام، خیلی بی‌نظیره
ممنون، ببین کی اینجاست
رایان؟
آره، باشه، بریم
ببخشید، رفقا
باید برم میزبانی کنم
ولی بعدش یه مهمونی خودمونی‌تر
توی خونه‌م دارم، میای؟ -
آره -
جیسون؟ -
حتما میام -
خب، کدوم گوری بودی؟
شنیدم رد دادی و انداختنت توی یه سلول
هرچند این رو هم شنیدم
که رفتی کاستاریکا و مزرعه دار شدی
همین‌طور شنیدم مُردی
...خب، قطعا نمردم، پس
هی، ترکیب‌هایی
که پارسال برات درست کردم چه‌طور بود؟
ترکیب؟ کدوم ترکیب؟
...باشه، لطفا، می‌دونم
می‌دونم کلی قرارداد عدم افشا امضا کردی
و نمی‌خوام لاشی بازی در بیارم
ولی برای تو و ولاسیتی
توی خفا کارهای زیادی کردم
...و -
ولاسیتی؟ -
...گفتی
گفتی ولاسیتی
پس اونجا رو می‌شناسی
چی کار می‌کنی؟
این کارا چیه؟ این مزخرف چیه؟
چی کار می‌کنی؟ -
هنوز حرفامون تموم نشده -
سلام، ببخشید
سلام همگی
اگه یه لحظه وقت‌تون رو در اختیارم بذارین
می‌خوام چند کلمه‌ای صحبت کنم
گاهی اوقات سوالات بزرگ و مهمی از خودمون می‌پرسیم
کی هستم؟ کی می‌توستم بشم؟"
اگه تیم «بالز» «پیستونز» رو
توی فینال کنفرانس سال ۱۹۹۰ شکست می‌دادن
کی می‌شدم؟
فقط یه سوال بود
همه‌مون می‌دونیم
انتخاب‌هامون زندگی‌مون رو تعیین می‌کنه
و با اینکه هیچ‌وقت از تصمیمی پشیمون نشدم
باید اعتراف کنم کنجکاوم بدونم
اگه یه مسیری به‌خصوصی رو می‌رفتم چی می‌شد
امشب، هر کدوم‌تون انتخابی کردین
که مشخص کرد
کدوم ورژن از نمایشگاه‌م رو دیدن می‌کنین
هنوز باید کارت‌هایی
که انتخاب نکردین رو داشته باشید
بهشون به‌عنوان بلیط نگاه کنین
که باهاش می‌تونین، توی یک ماه آینده
برگردین اینجا و مسیر دیگه‌ای رو انتخاب کنین
شاید دیدین مرغ همسایه غازه
تشکر از تیم بی‌نظیرم
که این امر رو ممکن کردن، ممنون
و تشکر از همه‌تون که امشب اومدین
خیلی برام باارزشه
سلامتی -
نمایشگاه‌ت رو دیگه کجا برگزار می‌کنی؟
خب، نیویورک و بعدش بوستون
و ماه بعدی توی لس آنجلس
پس احتمالا برای دیدنش برم
خب، شاید باهات بیام
می‌دونی می‌تونیم آخر هفته لذت بخشی داشته باشیم
جدی؟
چرا که نه؟
من که خیلی دوست دارم
امروز بهم زنگ زد
رایان؟
آره، می‌خواست بدونه
درمورد پیشنهاد کاری حرف زدیم یا نه
غذا رسیده
می‌شه بعدا بخورم؟ چندتا از دوستام
دارن می‌رن زمین اسکیت
کیا؟
بروک، درو، آدام و میشل
باشه
مطمئنی نمی‌خوای چیزی قبل رفتن بخوری؟
نه، گشنم نیست -
باشه، تا ساعت ده برگرد -
باشه، ممنون
هی، بچه‌جون -
بله؟ -
شاید امشب بتونی به بروک بگی
چی بهش بگه؟ -
که ازش خوشش میاد -
به‌شدت مخالفم
خب، روابط مثل مذاکره‌اند
و هرکی اول پا پیش بذاره می‌بازه
این دیدگاه بدبینانه‌ای نسبت به عشقه، عشقم
درمورد عشق حرف نمی‌زدم
در لفافه نشون بده ازش خوشت میاد
ولی خودت رو محتاج نشون نده
پس، بی‌اعتنائی کنم؟
بی‌اعتنائی
آره، ولی به‌اندازه نه بیش از حد
ولی آروم با اعتماد به نفس
خوش بگذرون، خودت باش
آره -
خوش بگذره -
آره، ممنون -
آره -
این دیگه چی بود؟
چی؟
بهم بی‌اعتنائی و سرد بودن نشون بده
ببینم چه‌طوریه؟
...مثلا
نه
هی -
می‌کشی؟
...خب
حالا فقط خودمون سه‌تائیم
بریز روی داریه
کجا بودی؟
فرضا
فرضا؟
اوه، پسر
یه دانشمند، پروفسور فیزیک
باشه -
با زن رویاهاش ازدواج کرده -
و یه پسر دارن
و زندگی خوبی دارن
تا یه شب که، این مرد
می‌ره توی یه بار
و یه دوست قدیمی مال دوره دانشگاه رو می‌بینه
که از قضا جایزه معتبری هم برده
ولی توی راه برگشت به خونه
یه اتفاقی میفته
به خونه نمی‌رسه
وقتی کامل هوشیاری‌ش رو به‌دست میاره
همه‌چیز عوض شده
تومور مغزی، ضربه مغزی
نتیجه سی‌تی‌ اسکمش سالمه
شاید یه شوخی خرکی
با استفاده از فناوری دیپ‌فیک چند سطحیه
ظرف پنج ساعت خونه‌ش
کامل نوسازی و تغییر داده شده
منظورم در سطح عوض شدن
تابلوهای روی دیوار نیست
اسباب وسایل جدید
کلیدهای برق جاشون عوض شده
رنگ دیوارها عوض شدن
هیچ شوخی خرکی‌ای به این پیچیدگی نیست
دیگه فایده‌ش چیه؟
یارو چه‌قدر اسید زده؟
این فاکتور تعیین‌کننده‌ایه
نمی‌دونم به‌نظر طرف روانیه
من روانی نیستم
امشب، مدیر برنامه‌هات گفت
من الهام بخش آثارت بودم
آره -
چه‌طور؟ -
بعد از مدت‌ها که هم رو ندیده بودیم
یه شب بی‌خبر یهو پیدات شد
گفتی به فکرم بودی
واقعا یادت نمیاد؟
بهم گفتی
جوهر زندگی‌مون با انتخاب‌هایی که می‌کنیم
تعریف می‌شه
گفتی هرکدوم از انتخاب‌هامون
دنیائی رو خلق می‌کنن
و به‌لحاظ تئوری
همزمان در بی‌نهایت دنیا زندگی می‌کنیم
بهم گفتی توی این دنیا
بدترین انتخابت درمورد من بوده
من گفتم
توی سال‌های گذشته فرصت‌مون داشتیم
و اینکه عاشقت بودم
همیشه عاشقت می‌مونم
ولی الان فقط دوستیم
ولی الان تغییر کردم توهم همین‌طور
مدت طولانی‌ای حرف زدیم
درمورد تحقیقاتت حرف زدی
و به یه پروژه مخفیانه اشاره کردی
و یه حرفی زدی که ذهنم رو درگیر کرد
پس خیلی واضح یادمه
گفتی احتمالا دیگه هیچ‌وقت نبینمت
وقتی امروز دیدمت
،اولین سوالی که ازم پرسیدی این بود
" چارلی کجاست؟ "
چارلی کیه؟
پسرمون
چی؟
من این رو می‌دونم
من توی یه خونه با نمای سنگ ماسه‌ای
توی میدان لوگان زندگی می‌کنم
یه پسر ۱۵ ساله به اسم چارلی داریم
مرد این اصلا خنده‌دار نیست
چرا این رو پیش کشیدی؟
رایان؟
تو یه عصب‌شناس معروفی
واقعا؟ -
جایزه پاویا رو بردی -
برای کل دنیا سخنرانی کردی
این دیگه ته بگاییه
کل دنیا
می‌دونی، جی، من فکر می‌کنم
بهتره یه کاسه کیر بخوری
و بذار قبلش توی ماکروفر برات گرمش کنم
تا داغ و خوشمزه باشن
ناموسا کیرم دهنت، مرد
رایان، گوش کن
رایان! دستت ننداختم -
چی؟ -
عقلم رو از دست ندادم، به‌خدا
می‌فهمم چی می‌گی
باید به یه سری کارها برسم
باشه -
می‌خوای بندازمش بیرون؟ -
نیازی نیست -
باشه -
فردا باید برگردی ظرف‌ها رو بشوری، باشه؟
نمایشگاه بی‌نظیری بود -
نیازی نیست -
ممنون -
متأسفم
چرا با مسواک من می‌زنی؟
هی -
نیاز نبود به زحمت بیفتی
می‌تونستم برم هتل -
نه -
نه پیش من می‌مونی، ختم کلام
لباس‌هات رو انداختم توی لباس‌شویی
پس این‌ها رو برات گذاشتم خواستی بپوش
ممنون
مال کی‌اند؟
دوست پسر قبلی‌م
...نمی‌دونم چرا هنوز نگه‌شون داشتم ولی
چون خیلی باکلاسن -
...چون من  -
آره، خیلی باکلاسن
فیــلــ مــکیو رو ســرچ کـن
وقتی رفتی بیمارستان
به‌نظرشون مشکلت چی بود؟
نمی‌دونن
گفتن یه مواد عجیبی توی بدنم بوده
که من مصرفش نکردم
گفتن برم توی تیمارستان بستری شم
به‌نظرت این الان بهترین گزینه نیست؟
نیازی به درمان روانی ندارم
به جواب نیاز دارم
آره
می‌دونم فکر می‌کنی دیوونه شدم
یه‌کم بخواب
هی
ببخشید، نمی‌خواستم بترسونمت
داری می‌ری؟
اره، روز تمرینه
البته
اوه
می‌شه مرغ رو از فریز در بیاری
و بذاری‌ش توی سینک؟
تا یخش وا بره
آره -
باشه، ممنون. می‌بینمت -
خوش بگذره
ممنون
داداشم، چه‌خبر؟
سلام، رایان -
سلام -
دنیلا گفت زنگ زدی
الان دیگه به زنم زنگ می‌زنی؟
آره، گفتم حتما خیلی ذوق می‌کنه
خیلی‌خب، گوش کن، رایان -
چیه؟ -
بذار کاملا واضح بهت بگم
زندگی‌م توی شیکاگو رو دوست دارم
و جای دیگه‌ای نمی‌رم
پس کارت رو رد کردم
باشه؟
این یه... باشه -
...پس -
ببخشید اگه پام رو از گلیمم درازتر کردم
آره، خب درازتر کردی
لعنت، باشه
باشه -
فهمیدم -
باشه
الو
سلام
خدای من جیسون، خوبی؟
نمی‌دونم
کجائی؟
می‌خوام برم توی یه بیمارستان روانی
کاش می‌ذاشتی کمکت کنم
فکر کنم باید کسی رو ببینم
که من رو نمی‌شناسه
کدوم بیمارستان؟
فکر نکنم ایده خوبی باشه
خب، در حقیقت اینجا خونمه
نه
،توی خونه‌مون
عکس اون آبشار رو داریم
فقط اینکه من و تو و چارلی توشیم
تاحالا نرفتم اونجا
ما پنج سال پیش رفتیم اونجا
سفر بی‌نظیری بود
...جیسون، پشت خط به‌نظر
نگران می‌اومد
فکر کنم باید بذاریم کمک کنه
اینجا اتاق پسرمه
حداقل باید باشه
پسرمون
که عشق  انیمه
و اسکیت‌بوردـه
از یه دختری خوشش میاد... می‌دونی
مناظر طبیعی زیبایی که تو عاشقشی می‌کشه
با اینکه ۱۵ سالشه
دنبال آکادمی‌های هنر خوب می‌گرده
و خیلی بهش افتخار می‌کنی
چون استعداد تو رو به‌ارث برده
...ببین
وقتی بهت گفتم حامله‌م
گفتی به زمان نیاز داری
تا درموردش فکر کنی
این رو یادمه
و روز بعدش اومدی آپارتمانم
و گفتی درگیر تحقیقاتتی
گفتی سال آینده رو
توی یه اتاق استریل و تمیز می‌گذرونی
و لیاقت من بیشتر از این حرفاست
گفتی لیاقت بچه‌مون بیشتره
نه -
من تصمیم گرفتم تنهایی این کار رو نکنم -
و راه‌مون از هم جدا شد
این اتفاقی بود که افتاد
این‌طور نشد، اتفاقی که افتاد
این بود که من درموردش فکر کردم
و بهت گفتم، وقتی مُردم
ترجیح می‌دم خاطرات تو رو داشته باشم
تا یه آزمایشگاه سردِ استریل
نه، گفتی آماده نیستی
هیچ‌وقت این رو نگفتم
ایستگاهم کردی؟
یا با یه آدم دیوونه
راه افتادم توی یه خونه تنگ و تاریک
نه، دارم حقیقت رو بهت می‌گم
بهتره از اینجا بریم
...متأسفم
برای اتفاقی که می‌گی برامون افتاده
دیگه گذشته
...و برای این اتفاقات
نمی‌خوام بترسونمت
نمی‌فهمم چه‌طور واقعیت تو
با واقعیت من فرق داره
...از سطح درکم خارجه
می‌دونم خاطرات یه ازدواج
و زندگی بی‌نظیر رو باهات دارم
...که
می‌دونم به‌نظر کاملا دیوونه کننده‌ست
می‌دونم که بهت دروغ نمی‌گم
...نمی‌دونم این دقیقا یعنی چی، ولی
باورت دارم
[ گزارش مأموریت ]
[ جعبه نمونه اولیه ]
[ کابل‌ها از دیواره‌ها می‌گذرن ]
پشمام
چیه؟ -
موفق شده -
حروم... موفق شده
موفق به انجام چی شده؟
کاری که من می‌خواستم بکنم
یه تئوری باورنکردنی
دیوونه کننده
اگه جیسونی که توی این دنیا
زندگی می‌کرده و جایزه پاویا رو برده
که امروز رفتیم توی خونه‌ش
که همه فکر می‌کنن اون منم
اگه یه نسخه بزرگ‌تر
از جعبه من رو ساخته باشه چی؟
که فقط نه یه ذره
بلکه بتونه یه انسان رو توی برهم‌نهی کوانتومی قرار بده
جعبه‌ای که به انسان اجازه می‌ده
تا به واقعیت‌ها و جهان‌های موازی
فیزیک کوانتوم سفر کنه
و اگه از اون جعبه استفاده کرده باشه
تا به دنیای من سفر کنه چی؟
...اگه
کسی که دزدیم
خودم باشم چی؟
چه‌طور ممکنه خودت باشی؟
دقیقا نه خودم یه نسخه‌ای از من
خیلی‌خب، تصور کن
من و اون برای سالیان سال دقیقا یه شخص بودیم
درست تا لحظه‌ای که تو حامله‌ شدی
بعدش جدا شدیم و دنیای خودمون رو داشتیم
جدا شدیم چون من تصمیم گرفتم با تو باشم
و اون تصمیم گرفت کارش رو ادامه بده
که منجبر به ساختن اون جعبه شد
چی می‌شه اگه توی این لحظه
...من توی دنیای اون باشم
و اون توی دنیای من؟
[ دوربین یک، نمای نزدیک ]
چرا باید این کار رو با خودت بکنی؟
[ دوشنبه ۷ اکتبر، تولد ۱۶ ساگلی چارلی ]
خوشحالم راهت رو به من پیدا کردی
منم همین‌طور
این چیه؟
این مدرکه
مدرک چی؟
که دیوونه نیستم
بلاخره، جای حلقه ازدواجم می‌ره
و خاطراتم تنها چیزیه که
از زندگی‌ای که داشتم باقی می‌مونه
پس این یادم می‌ندازه واقعیت چیه
و برای چی باید برگردم خونه
هی -
هنوز بیداری؟
آره
می‌خوای بیای پایین؟
درمورد خودمون برام تعریف کن
درمورد ما؟
باشه
از کجا شروع کنم
یه عروسی فوری فوتی و عجله‌ای داشتیم
که خیلی‌ها رو عصبانی کرد
و یه مراسم بی‌نظیر
که حرف نداشت
و خیلی زود بعدش بچه‌دار شدیم
چند سال اول پیچیده بود
سخت شد، خیلی سخت -
چرا؟ -
خودت که می‌دونی چه‌طوریه، شایدم نمی‌دونی
...ولی زندگی بلده چه‌طور
از پای درت بیاره
و
اولویت‌هامون عوض شد
من کمتر می‌رسیدم برم آزمایشگاه
تو کمتر می‌تونستی به استادیو بری
در نهایت بودجه‌م رو ازم گرفتن
و تو نقاشی رو کنار گذاشتی
نقاشی رو کنار گذاشتم؟
آره
پس آدمای کسل کننده‌ای هستیم؟
من این‌جوری بهش نگاه نمی‌کنم
پس چه‌طور بهش نگاه می‌کنی؟
باهم دیگه یه زندگی به‌وجود آوردیم
خوشحالم؟
آره
مشکلات و سختی‌هایی داشتیم
ولی آره
و در ضمن صمیمی‌ترین دوستم هم هستی
رابطه جنسی‌مون چه‌طوره؟
خدای من از خجالت سرخ شدی؟
این خیلی عجیبه
بده؟ -
نه -
نه
« مترجم: سینا اعظمیان »
.:: Sina_z ::.
ببخشید
نه
الو؟
کیه؟
قطع کرد
دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور، با زیرنویس چسبیده و پخش آنلاین
.:: FilmKio.Com ::.
هی، گوش کن لطفا شلیک نکن
باهاتون میام
اون ربطی به این قضیه نداره
گوشی رو بنداز. بهت چی گفتم؟
دنیلا دقیقا کاری که می‌گه رو بکن
نه
نه. دنیلا
دنیلا، نه
نه
دنیلا