حرفه‌ای‌ترین اپلیکیشن پخش آنلاین ایرانی
"فیلامینگو"
تقدیم می‌کند
[ماده تاریک]
«Overhaul :مترجم»
همین الان آخرین سفارش رو گرفتیم
ببخشید
سلام
من رو می‌شناسی، درسته؟
بعید می‌دونم
بی‌خیال مت
من رو از کجا می‌شناسی؟
چون همیشه میام اینجا
اوه، خب من تا حالا چیزی برات سرو نکردم
جیسونم
خیلی‌خب
امشب اینجا مهمونی بود پسر
بهمون یه بطری مک‌کالن ریر دادی
منظورت این بطریه؟
آره
یه هفته‌ست که یه قطره
از این مشروب هم نفروختم
در اون پشت رو برای دوستم باز کردی
من تا حالا توی زندگی‌ام ندیدمت
مت، بی‌خیال پسر
داری می‌ترسونیم، باشه؟
اصلا خنده‌دار نیست
بگو که می‌دونی من کی‌ام
خیلی‌خب
این رو بهت می‌گم
برو به داد خودت برس و از بار من گم شو بیرون
!مایک
می‌خوای دردسر درست کنی؟
نه
آقای دسن؟ -
بله؟ -
من دکتر رندولف هستم
چی باعث شده بیاید اورژانس؟
خب، فکر کنم مغزم یه مشکلی پیدا کرده
این چیه؟
لورازپام. کمک‌تون می‌کنه بخوابید
این چه وضعشه؟
... خیلی‌خب جیسون
قهوه‌مون رو کجا می‌ذاریم؟
ببخشید که بیدارت کردم
می‌دونی کجایی؟
توی بیمارستان جان آف گاد
عالیه
نتایج سی‌تی اسکنت رو دیدم
هیچ آسیب مغزی‌ای ندیدی
هیچ توموری نداری
چندتا کبودی سطحی داری
اما چیز جدی‌ای نیست
آزمایش سم‌شناسی هم انجام دادیم
یه چیزی پیدا کردیم که
تا حالا ندیده بودم
یه ترکیب روان‌گردان
ازمون خواستی خانواده‌ات رو پیدا کنیم
آره
کسی به اسم دنیلا دسن
توی کل شیکاگو وجود نداره
و چارلی دسن هم توی دبیرستان
سنت پیتر، ثبت‌نام نشده
نه -
... می‌خوام درمورد -
حرفی که دیشب به دکتر رندولف زدی، صحبت کنم
... گفتی
خونه خودم نبود"
وسایل خونه عوض شده بودن
"آشپزخونه کاملا عوض شده بود
واقعا این‌طوره جیسون؟
جیسون اشلی دسن
متولد دنیسون آیووا
دارای مدرک کارشناسی از
دانشگاه شیکاگو
دکترات رو هم از همون دانشگاه گرفتی
تا اینجاش درسته؟
آره
فلوشیپ رو توی دانشگاه
هاروارد و پرینستون گذروندی
سال 2010، برنده جایزه پاویا شدی
و طبق این مقاله، بیش از یک ساله
که در ملاء عام دیده نشدی
[خانواده و دوستان همچنان در جستجوی]
[دکتر جیسون جسن،فیزیک‌دان برنده جایزه]
[دنیلا دسن]
[دنیلا دسن - حساب‌های کاربری]
[دنیلا وارگاس]
تا حالا برای مراقبت روانی بستری شدید؟
... مکان‌هایی مخصوص افرادی هست
که یه‌خرده حس می‌کنن
از واقعیت دور افتاده‌ان
بین واقعیت و تخیل گیر کردن
می‌خوام یه ارزیابی کامل انجام بدم
مشکلی نداری؟
اصلا
ممنون دکتر
ممکنه اون بیرون باشه و
کل اسرارمون رو لو بده
باید بریم سراغ پلیس
چهار نفر رو از دست دادیم و می‌خوای
توجه بیش‌تری رو معطوف "ولاسیتی" کنی؟
درست می‌گه
اگه تو هم مثل جیسون، یه دانشمند بودی
کجا می‌رفتی؟
بیمارستان
... دکتر هالیز
ببخشید، سلام -
سلام -
... امروز اولین روز کاریمه
و می‌خواستم ببینم می‌شه
یه خودکار ازت قرض بگیرم؟
آره حتما
بفرما
الان برمی‌گردونم
سلام جیسون
سلام
قانون اول ترمودینامیک
ببخشید
ادامه بدید
خب، کسی حدسی نداره؟
واقعا؟ هیچ‌کس؟ -
سوالش چی بود؟ -
قوانین ترمودینامیک
... قانون اول ترمودینامیک
قانون بقای انرژی‌ـه
می‌گه که انرژی نه به وجود میاد
و نه از بین می‌ره
حالا، منظورم از انرژی چیه؟
انرژی رو می‌شه به‌عنوان
توانایی انجام کار، توصیف کرد
... در حالی که کار
از اینجا به بعدش با من
ممنون که جای من اومدید
ببخشید که دیر کردم
... این چیزها براتون کسل‌کننده‌ست
یا از قبل بلدید؟
چیزی نیست
از نظر منم کسل‌کننده‌ست
جدی می‌گم
اما بستگی به خودتون داره
می‌دونید کسالت واقعی، چه شکلیه؟
زندگی پنج سال آینده‌تون
وقتی که متوجه می‌شید توجه نمی‌کردید
و می‌بینید دارید برای بقیه کار می‌کنید
... به احتمال زیاد، یه واسطه
که خستگی و ناامیدی‌اش رو
... سر شما خالی می‌کنه
در حالی که شما می‌خواید کالا و خدماتی
... رو برای شرکت‌های چند ملیتی بفروشید
که نه شما ذره‌ای به اون محصولات اهمیت می‌دید
... و نه اون شرکت به تخمشه که
ببخشید انقدر با صراحت صحبت می‌کنم
اصلا وجود دارید یا نه
اما برای من مهمه
... چون توی این لحظه زودگذر
اسمت چیه؟
رایلی
رایلی؟ درسته، رایلی
... برای این لحظه زودگذر
رایلی و بقیه‌تون که سرتون توی گوشی‌هاتونه
... گوشی‌ها رو بذارید کنار
توجه‌تون رو بذارید روی کلاس
و رمز و راز وجودمون رو بررسی کنید
و این عالیه
... حالا
ازتون انتظار ندارم همه‌چیز رو درک کنید
مرد بی‌رحمی نیستم
اما ازتون انتظار دارم تا به این فرصتی
که در اختیارتونه، احترام بذارید
توجه کنید
فقط همین
... مثلا وقتی بهتون یه نکته می‌گم
... مثلا اینکه در سال 1850
یه مرد نابغه به اسم
... رودلف کلازیوس
می‌شه اگه خبری شد، فورا بهم زنگ بزنی؟
آره، خیلی نگرانشیم
ممنون
[لیتون ونس]
خبری نشد؟
نه، دان با یه نفر توی بیمارستان
جان آف گاد صحبت کرد
جیسون دیشب اونجا بوده
دان فورا رفت اونجا
اما جیسون رفته بود
هیچ چیزی از وضعیتش نفهمید؟
نه، اما حداقل می‌دونیم که
از شهر خارج نشده
تو چیزی دستگیرت نشد؟ -
نه -
رایان چی؟
براش پیغام گذاشتم
خیلی‌خب. گوش کن، همین‌طور بگرد
اگه چیزی فهمیدی، بهم زنگ بزن
حتما
می‌شه دعوت‌نامه‌تون رو ببینم؟ -
... هنرمند رو می‌شناسم، اون -
افتتاحیه عمومی، فرداست
متاسفانه امشب فقط افرادی که دعوت شدن می‌تونن بیان
... آره، اما دنیلا
گفت می‌تونم بیام -
خیلی‌خب. اسم‌تون چیه؟ -
دسن، جیسون
دکتر دسن؟
بله
یه‌لحظه
داخل پاکت، سه‌تا کارت هست
یکی‌اش رو انتخاب کنید و
بدید به خانمی که داخله
ببخشید نشناختم‌تون
سلام. خوش اومدید
کارت‌تون رو انتخاب کردید؟
می‌دونید دنیلا کجاست؟
هنرمند این آثار
فقط می‌دونم یه‌جایی اون پشت‌ـه
ببخشید
در شما، شماره 2 خواهد بود
لطفا بقیه کارت‌ها رو از توی
پاکت خارج نکنید
و تا آخر نمایشگاه همراه‌تون نگهش دارید
باشه -
لذت ببرید -
[پژواکِ قدومِ راه‌های نرفته و]
[درهای باز نشده، در ذهن ما می‌ماند]
[توماس استرنز الیوت]
خودتی
شنیدم اومدی
چارلی کجاست؟
چارلی کیه؟
عزیزم، موفق شدی
گوش کن، از مجله تایمز اومدن
خیلی‌خب، خوبه. ببخشید
آلیسا، ایشون جیسون دسن هستن
جیسون، ایشون آلیسا چنی هستن
مدیر برنامه‌هام
همون جیسونی که الهام‌بخش این نمایشگاه بود؟
آره
باعث افتخارمه که دوستتم
سلام
حرف نداره
ممنون
ببین کی اینجاست
رایان؟
آره. خیلی‌خب. بریم
ببخشید بچه‌ها
باید برم میزبان خوبی باشم
... اما بعدش یه مهمونی خیلی خودمونی
توی خونه‌ام دارم. میای؟ -
آره -
جیسون؟ -
آره، حتما میام -
خب، کدوم گوری بودی؟
شنیدم مخت تاب برداشته و
توی یه سلول، زندانی‌ات کردن
اما اینم شنیدم که رفتی
کاستاریکا و کشاورز شدی
و اینم شنیدم که مُردی
... خب، مسلما نمُردم، پس
هی، اون ترکیب‌هایی که پارسال
برات درست کردم، چطور بودن؟
ترکیب؟
چه ترکیبی؟
... خیلی‌خب. خواهش می‌کنم، می‌دونم
درک می‌کنم یه عالمه قرارداد
عدم افشا امضا کردی جی
و نمی‌خوام عوضی‌بازی در بیارم
اما به‌طور ناشناس، خیلی کارها
برای تو و ولاسیتی کردم
... و -
ولاسیتی؟ -
... گفتی
گفتی ولاسیتی
پس اونجا رو می‌شناسی
داری چی کار می‌کنی؟
قضیه چیه؟
این مسخره‌بازی چیه؟
داری چی کار می‌کنی؟ -
فقط ... هنوز حرف‌مون تموم نشده -
سلام. ببخشید
سلام به همگی
اگه می‌شه یه‌لحظه توجه کنید
می‌خواستم یه چندتا چیز بگم
بعضی‌وقت‌ها از خودمون
سوال بنیادین رو می‌پرسیم
من کی‌ام؟
کی می‌تونستم بشم؟
اگه تیم بولز، تیم پیستونز رو توی
... فینال سال 1990 شکست داده بودن
ممکن بود کی بشم؟
فقط گفتم
همه‌مون می‌دونیم زندگی‌مون
با تصمیماتی که می‌گیریم، مشخص می‌شه
و با اینکه تا حالا طرفدار
... ندامت و پشیمونی نبودم
اقرار می‌کنم که درمورد یه مسیری که
پی‌اش رو نگرفتم، کنجکاوم
امشب، هر کدوم‌تون یه انتخاب داشتید
که مشخص می‌کنه کدوم
نسخه از نمایشگاهم رو تجربه می‌کنید
باید کارت‌هایی که انتخاب نکردید
رو هم همراه‌تون داشته باشید
اونا حکم بلیط رو دارن و می‌تونید
... باهاشون در طول یک ماه آینده
به هر نقطه‌ای که می‌خواید برگردید
و مسیر متفاوتی رو پی بگیرید
شاید واقعا مرغ همسایه، غاز بود
ممنون از تیم خفنم
شما این اتفاق رو رقم زدید. ممنون
و ممنون از همه‌تون که امشب اومدید
برام یه دنیا ارزش داره
به سلامتی -
و نمایشگاهت دیگه کجا برگزار می‌شه؟
خب، نیویورک و بعدش بوستون
و ماه آینده هم افتتاحیه‌اش
توی لس آنجلس‌ـه
پس احتمالا برای دیدنش برم
خب، شاید منم باهات اومدم
می‌دونی، می‌تونیم از آخرهفته‌مون
توی لس آنجلس لذت ببریم
جدا؟
چرا که نه
خب، خیلی هم عالی
امروز بهم زنگ زد
رایان؟
آره. می‌خواست بدونه با هم درمورد
پیشنهاد شغلی‌اش صحبت کردیم یا نه
غذا آماده‌ست
می‌شه بعدا بخورم؟ چندتا از
دوست‌هام دارن می‌رن پیست اسکیت
کیا؟
بروک، درو، آدام و میشل
خیلی‌خب
مطمئنی نمی‌خوای قبلش یه چیزی بخوری؟
نه، نمی‌خوام -
خیلی‌خب، تا ساعت 10 بیا خونه -
باشه
ممنون
هی بچه‌جون -
بله؟ -
شاید امشب وقتش باشه که به بروک بگی
چی بهش بگه؟ -
که ازش خوشش میاد -
شدیدا مخالفم
خب، روابط مثل مذاکره می‌مونن
و هر کسی که اول حرف بزنه، می‌بازه
عجب دید بدبینانه‌ای نسبت به عشق داری عزیزم
کی درمورد عشق حرف زد؟
فقط بهش نشون بده که بهش علاقه داری
اما خیلی علاقه‌ات رو نشون نده
یعنی ازش فاصله بگیرم؟
فاصله بگیر
آره. میزان مناسبی از فاصله گرفتن
اما خونسرد باش
خوش بگذرون
خودت باش
آره -
خوش بگذره -
آره، ممنون -
آره -
این چه کاری بود؟
چی؟
الان فاصله رو بهم نشون بده
فاصله گرفتن چجوریه؟
... مثلا
نه
ترجمه و زیرنویس توسط اپلیکیشن فیلامینگو
Overhaul :مترجم
سلام -
می‌کشی؟
... خب
الان فقط خودمون سه‌تا هستیم
تعریف کن
کجا بودی؟
فرضا
فرضا؟
اوه پسر
... یه دانشمند، استاد فیزیک
خیلی‌خب -
... ازدواج کرده -
با زن رویاهاش و یه پسر دارن
و زندگی خوبی هم دارن
تا اینکه یه شب، این مرد می‌ره یه بار
می‌ره دیدن یکی از دوست‌های قدیمی‌اش
دوست دوران کالج که برنده یه جایزه معتبر شده
اما توی راه خونه، یه اتفاقی می‌افته
به خونه نمی‌رسه
... وقتی کامل به‌هوش میاد
همه‌چیز عوض شده
تومور مغزی؟ ضربه به سر؟
طبق سی‌تی اسکن، نه
شاید یکی از این شوخی‌های
دیپ‌فیک چند سطحی‌ـه
در عرض 5 ساعت، تمام فضای
داخلی خونه‌اش عوض شده
و فقط منظورم این نیست که
عکس‌های روی دیوار عوض شده‌ان
... اسباب اثاثیه جدید
کلید پریزها جابه‌جا شدن
رنگ دیوارها عوض شده
هیچ شوخی‌ای نمی‌تونه انقدر پیچیده باشه
و آخه اصلا اگه بشه هم
هدف این شوخی چیه؟
این مرد، چقدر ال‌اس‌دی زده؟
به‌نظر عامل تعیین‌کننده‌ای میاد
خیلی‌خب. نمی‌دونم
به‌نظر میاد طرف دیوونه‌ست
من دیوونه نیستم
امشب مدیر برنامه‌هات گفت که
الهام‌بخش نمایشگاهت بودم
آره -
چطور؟ -
خیلی وقت بود هم رو ندیده بودیم
و یه شب، یه‌دفعه سروکله‌ات پیدا می‌شه
گفتی داشتی به من فکر می‌کردی
واقعا یادت نمیاد؟
... گفتی
که تمام وجود ما، شکل گرفته از تصمیمات‌مونه
گفتی تصمیمات‌مون، دنیاهای
مختلف رو به‌وجود میارن
... و خب، از لحاظ تئوری
همزمان توی دنیاهای بی‌شماری زندگی می‌کنیم
... بهم گفتی که توی این دنیا
بدترین تصمیمی که گرفتی
تصمیمی بود که با من گرفتی
... من گفتم
ما توی تمام اون سال‌ها
... فرصت‌مون رو داشتیم
و من دوستت داشتم
همیشه دوستت خواهم داشت
اما الان فقط دوستیم
هر دومون جایگاه متفاوتی داریم
خیلی با هم صحبت کردیم
شروع کردی به حرف زدن
... درمورد تحقیقت
و به یه پروژه‌ای اشاره کردی
که مخفی بود
و یه چیزی گفتی که خیلی برام شوکه‌کننده بود
برای همین، قشنگ یادم موند
گفتی "احتمالا دیگه هیچ‌وقت
"من رو نبینی
... وقتی امروز دیدمت
اولین چیزی که ازم پرسیدی این بود که
"چارلی کجاست؟"
چارلی کیه؟
پسرمون
چی؟
من این رو می‌دونم
... من و تو توی یه خونه نما آجری
توی میدان لوگان زندگی می‌کنیم
یه پسر 15 ساله به اسم چارلی داریم
خیلی‌خب پسر. اصلا خنده‌دار نیست
چرا همچین حرفی می‌زنی؟
رایان؟
تو یه عصب‌شناس معروفی
واقعا؟ -
برنده جایزه پاویا شدی -
توی کل دنیا سخنرانی می‌کنی
این خیلی بگاییه
کل دنیا
... می‌دونی جی، از نظر من
باید یه بسته کیر بخوری
و لطفا اجازه بده اول برات
توی مایکرو ویو گرمش کنم
تا قشنگ داغ بشن و بعد برن توی دهنت
کیرم دهنت پسر
رایان، گوش کن پسر
رایان! شوخی نمی‌کنم -
چیه؟ -
دیوونه نشدم
قسم می‌خورم
متوجهم
یه‌سری کارها هست که
باید بهشون رسیدگی کنم
باشه -
می‌خوای ببرمش بیرون؟ -
نمی‌خواد -
مطمئنی؟ خیلی‌خب، باشه -
فردا برای شستن ظرف‌ها
که برمی‌گردی، نه؟
هی ... نمایش عالی‌ای بود -
نیازی نیست. آره -
ممنون -
ممنون از تو -
متاسفم
چرا داری از مسواک من استفاده می‌کنی؟
سلام -
واقعا نیازی نبود خودت رو به زحمت بندازی
می‌تونستم برم هتل -
نه -
نه، همین‌جا پیش من می‌مونی
ختم کلام
لباس‌هات توی ماشین لباس‌شوییه
اونا رو گذاشتم اونجا. اگه می‌خوای، بپوش
ممنون
مال کی هست؟
دوست پسر قبلی‌م
... واقعا نمی‌دونم چرا هنوز نگه‌شون داشتم اما
چون خیلی گرونن -
... چون -
اوه آره
خیلی گرونن
... وقتی رفتی بیمارستان
گفتن مشکلت چیه؟
نفهمیدن
گفتن یه داروی عجیبی توی بدنم بوده
دارویی که خودم استفاده نکردم
می‌خواستن توی تیمارستان بستریم کنن
خیلی‌خب. مطمئنی الان
بهترین گزینه همین نیست؟
به کمک روانی نیاز ندارم
فقط دنبال جوابم
آره
می‌دونم فکر می‌کنی عقلم رو از دست دادم
یه‌خرده بخواب
سلام
ببخشید، نمی‌خواستم بترسونمت
داری می‌ری؟
آره
روز تمرینه
البته
می‌شه مرغ رو از فریزر در بیاری
و بذاری توی سینک؟
چون باید یخش باز بشه
آره -
خیلی‌خب، ممنون. می‌بینمت -
خوش بگذره
ممنون
خوشگله، چه خبر؟
سلام رایان -
سلام -
دنیلا گفت که بهش زنگ زدی
حالا دیگه زنگ می‌زنی به زنم؟
آره، خب گفتم شاید خیلی ذوق کنه
خیلی‌خب، گوش کن رایان -
چیه؟ -
بزار واضح بگم، باشه؟
من از زندگی‌ای که توی شیکاگو دارم، راضی‌ام
و نمی‌خوام جایی برم
پیشنهاد کاری‌ات رو رد می‌کنم
باشه؟
مشکلی ... باشه -
... پس -
خب، لعنت بهش پسر
ببخشید که پام رو از گلیمم درازتر کردم
آره، یه‌جورایی پات رو از گلیمت درازتر کردی
گندش بزنن پسر
خیلی‌خب -
خیلی‌خب، با هم در ارتباطیم پسر -
باشه
الو؟
سلام
اوه خدای من. جیسون
خوبی؟
نمی‌دونم
کجایی؟
می‌خوام برم توی یه بیمارستان روانی
ای‌کاش می‌ذاشتی کمکت کنم
فکر کنم باید یه نفر رو ببینم
که من رو نشناسه
کدوم تیمارستانی؟
فکر نمی‌کنم ایده خوبی باشه
خب از لحاظ فنی، اینجا خونه منه
نه
... توی خونه‌مون
عکس اون آبشار رو داریم
با این فرق که من و تو و چارلی توی عکس هستیم
من تا حالا نرفتم اونجا
پنج سال پیش رفتیم اونجا
سفر به‌یاد موندنی‌ای بود
... جیسون، پشت تلفن به‌نظر
نگران می‌اومد
به‌نظرم باید بذاریم کمک کنه
این اتاق پسرمه
حداقل باید باشه
... پسرمون
که به انیمه علاقه داره
به اسکیت‌بورد سواری
از یه دختر خوشش میاد
اون ... بی‌خیال
از اون مناظری که تو خیلی دوست داری می‌کشه
تازه پونزده سالشه اما داره
دانشگاه‌های هنر مختلف رو بررسی می‌کنه
و تو خیلی بهش افتخار می‌کنی
چون استعدادِ تو رو داره
... ببین
... وقتی بهت گفته‌ام که حامله‌ام
گفتی نیاز به زمان داری
که درموردش فکر کنی
این رو یادمه
و بعدش، روز بعدش
اومدی آپارتمانم
و گفتی که درگیر تحقیقت هستی
گفتی که تمام سال آینده رو
قراره توی یه اتاق استریل باشی
و من لیاقتم بیش‌تر از این حرف‌هاست
گفتی لیاقت بچه‌مون بیش‌تر از این حرف‌هاست
نه -
تصمیم گرفتم تنهایی بچه بزرگ نکنم -
هر کدوم‌مون راه خودمون رو رفتیم
این اتفاقیه که افتاد
این اتفاق افتاد
... اتفاقی که افتاد اینه که بهش فکر کردم
... و بهت گفتم که "آخر عمرم
ترجیح می‌دم از تو خاطره داشته باشم
"تا یه آزمایشگاه سرد و استریل
نه
گفتی آماده نیستی
اصلا این حرف رو نزدم
داری سر به سرم می‌ذاری؟
یا من دارم توی یه خونه تاریک با یه نفر
که عقلش رو از دست داده، قدم می‌زنم؟
نه، دارم حقیقت رو بهت می‌گم
باید بریم
... متاسفم
بابت اون اتفاقی که می‌گی برامون افتاده
مال خیلی وقت پیش بود
... همین‌طور برای تمام این چیزها
نمی‌خوام بترسونمت
فقط متوجه نمی‌شم که چطور
حقیقتِ تو، با حقیقتِ من فرق داره
... نمی‌تونم درکش کنم، من
می‌دونم که باهات ازدواج کردم
و یه‌عالمه خاطرات خوب داریم
... که
می‌دونم کاملا عجیب به‌نظر میاد
اما می‌دونم که اصلا بهت دروغ نمی‌گم
... نمی‌دونم این دقیقا یعنی چی اما
حرفت رو باور دارم
[گزارش ماموریت]
پشمام
چیه؟ -
انجامش داده -
حروم‌زا ... موفق شده
چی رو انجام داده؟
کاری که من سعی داشتم بکنم
یه فرضیه دیوونه‌وار
خیلی عجیب
اگه جیسونی که توی این دنیا زندگی می‌کرده
... همونی که برنده جایزه پاویا شده
همونی که امروز توی خونه‌اش بودیم
همونی که همه فکر می‌کنن منم
... اگه یه نسخه بزرگ‌تر
از جعبه من رو ساخته باشه چی؟
... یه جعبه که نه فقط می‌تونه یه ذره رو
بلکه یه آدم واقعی رو توی
برهم‌نهی قرار بده
... جعبه‌ای که به آدم اجازه می‌ده
تا در بین واقعیت‌های متعدد
فیزیک کوانتوم سفر کنه
و اگه از اون جعبه استفاده کرده باشه
تا به دنیای من سفر کنه، چی؟
... اگه
... اون آدمی که من رو دزدید
خودم باشه چی؟
چطور ممکنه خودِ تو باشه؟
دقیقا خودِ من نیست
یه نسخه‌ای از من
... مثل ... خیلی‌خب، تصور کن
من و اون برای چند سال
عین هم بودیم
تا لحظه‌ای که تو حامله شدی
بعدش جدا شدیم و هر کدوم
رفتیم توی دنیای خودمون
جدا شدیم چون من تصمیم گرفتم با تو باشم
و اون تصمیم گرفت کارش رو پیش ببره
که منجر به ساخت این جعبه شد
... اگه در همین لحظه
... من توی دنیای اون باشم
و اون توی دنیای من باشه، چی؟
[تصویر زنده نمای نزدیک]
آخه چرا باید این کار رو با خودت بکنی؟
[دوشنبه، 7 اکتبر - تولد 16 سالگی چارلی]
[سه‌شنبه، 8 اکتبر - آموزش رانندگی چارلی]
[چهارشنبه، 9 اکتر - شبِ خانوادگی]
خوشحالم که خودت رو به من رسوندی
منم همین‌طور
این چیه؟
مدرک
مدرک چی؟
اینکه دیوونه نیستم
درنهایت، جای حلقه ازدواجم می‌ره
... و خاطراتم می‌شن تنها باقی‌مانده
از زندگی‌ای که داشتم
برای همین، این برای اینه که
... یادم بندازه چی واقعیه
و چی توی اون دنیا دارم
که باید به‌خاطرش برگردم
سلام -
هنوز بیداری؟
آره
می‌خوای بیای پایین؟
درمورد خودمون برام بگو
درمورد خودمون؟
خیلی‌خب
از کجا شروع کنم؟
وقتی عروسی گرفتیم، تو حامله بودی
که همین موضوع، خیلی‌ها رو کفری کرد
... یه مهمونی خارق‌العاده داشتیم
که عالی بود
و بعد از مدت کوتاهی، پدر و مادر شدیم
چند سال اول زندگی‌مون
خیلی پیچیده بود
زندگی‌مون خیلی سخت شد -
چرا؟ -
خودت می‌دونی چطوریه
شاید هم ندونی
... اما زندگی راهش رو بلده
که زمینت بزنه
... و
می‌دونی، اولویت‌هامون عوض شد
من کم‌تر می‌رفتم آزمایشگاه
تو کم‌تر می‌رفتی استودیو
درنهایت بودجه‌ام رو از دست دادم
و تو هم درنهایت نقاشی رو گذاشتی کنار
نقاشی رو گذاشتم کنار؟
آره
پس الان یه زوج حوصله‌سربر هستیم؟
من این‌طور نمی‌بینم
... چون
خیلی‌خب
از نظر تو، چطوری هستیم؟
با هم خانواده تشکیل دادیم
من خوشحالم؟
آره
دوران سخت هم داشتیم اما آره
و هم همسرمی، هم بهترین دوستم
سکس‌مون چطوره؟
اوه خدای من
واقعا سرخ شدی؟
خیلی عجیبه
سکس‌مون بده؟ -
نه -
نه
ببخشید
الو؟
شما؟
قطع کرد
هی، گوش کن
لطفا شلیک نکن
باهات میام
اون هیچ ربطی به این ماجرا نداره
گوشی رو بنداز
الان چی گفتم؟
دنیلا، دقیقا کاری که می‌گه رو بکن
نه
دنیلا
نه، دنیلا
نه
دنیلا
فیلامینگو را در اینستاگرام دنبال کنید
filamingo.official
Overhaul :مترجم