سی‌نما تقدیم می‌کند
www.30nama.com
کانال رسمی تیم ترجمه‌ی ۳۰نما
@CinamaSub
«ترجمه از «امــیــررضــا
@ARZ_110_SUB
اونا کجان؟ -
چی... من اومدم دنبال خانواده‌ام -
درست مثل تو
اوه، جدی؟
هی
وقتی این‌طور زخمی شدی
من کنارت بودم
تو کسی هستی که این بلا رو سرم آوردی
سر همه‌ی ما
،در کم‌ترین حد ممکن، من به اندازه‌ی تو باهوشم
پس سعی نکن سربه‌سرم بذاری
اونا کجان؟
باشه
...شرمنده. من خیلی
کون لقت. نیازی به عذرخواهی تو ندارم
!بهم بگو که اونا کجان
لعنتی، نمی‌دونم
لعنتی
اونا کجان؟
دَنیِلا متوجه شد
البته که متوجه شده
اون من رو از پله‌ها به پایین پرت کرد
.و نمی‌دونم الان کجاست
قسم می‌خورم
پس فایده‌ای برام نداری؟ -
ببخشید -
« مـاده‌ی تـاریـک »
[ هیچ‌کدومشون اندازه‌ی من دوستت ندارن ]
[ بیخیال، می‌دونی که چقدر دوست دارم ]
[ من از همه‌شون بیش‌تر بهت اهمیت می‌دم ]
[ من تنها کسی هستم که واقعاً تو رو می‌شناسم ]
.اون کسی که فکر می‌کنید نیست ]
[ بهم زنگ بزن. بابا
[ باید بهم زنگ بزنی ]
[ چارلی، لطفاً بهم زنگ بزن ]
[ اون من نیستم. بهم زنگ بزن ]
مامان
بیا گوشی‌ها رو خاموش کنیم، باشه؟
وقتی برگشتم فکر کردم
تنها مشکلی که دارم اونه
باید می‌دونستم که جیسون‌های بیش‌تری هستن
پس باید کجا بریم؟
واقعاً نمی‌دونم
کارت‌های اعتباری قابل ردیابی هستن
دیگه هیچ‌کس پول نقد قبول نمی‌کنه
،و حتی اگه ایده‌ای هم داشتم
من نمی‌تونم تصمیم نهایی رو بگیرم
چرا؟
،چون هر جایی که اون بهش فکر بکنه
اونا هم می‌تونن بهش فکر بکنن
من یه ایده‌ای دارم
اونه
و تو همین‌طوری فقط کد امنیتی رو می‌دونی؟
...خانواده جیمز تابستون‌هاشون رو
بیشتر آخر هفته‌ها رو اینجا می‌گذرونن
من یکی دو بار بهشون سر زدم -
یکی دوبار؟ -
فکر می‌کنم بیش‌تر از یکی دوبار این‌جا اومده
اتاقت چطوره؟
باید از مامان محافظت می‌کردم
...چارلی
من باید از هر دوی شما محافظت می‌کردم
هیچ‌کدوم از این ماجراها تقصیر تو نیست
این رو می‌دونی، درسته؟
واقعاً همه‌ی اونا بابای من هستن؟
آره و نه
پس باید چی‌کار کنیم؟
...یه کاریش می‌کنیم
بعد از این‌که یه‌کم خوابیدیم
سلام
می‌خوای تنها باشی؟
،نمی‌تونم چیزهایی که دیدی رو تصور کنم
تمام کارهایی که مجبور بودی انجام بدی
تا برگردی پیش ما
...می‌خوام
،به همین سادگی باشه که تو الان خونه‌ای
...برگردیم به همون زندگی‌ای که قبلاً داشتیم
اما همه‌ی اونا هم الان خونه هستن
نمی‌دونم از کجا شروع کنم
حدس می‌زنم درست بعد از ماجرای مکس
یه جورایی فقط باید شروع کنیم
[ در هم تنیدگی کوانتمی ]
جیسون دسن - جیسون دسن واقعی ]
[ به خونه خوش اومدی
.در حال حاضر ۴۴ شرکت‌کننده‌ی فعال وجود دارد ]
[ آیا شما کاربر جدیدی هستید؟
[ بله ]
[ نام کاربری شما جیسون ۷۱ می‌باشد ]
جیسونِ ادمین - چند نفری ازتون رو ]
[ اطراف خونه دیدم. می‌دونم که تعدادتون بیش‌تره
جیسون ۱۱ - می‌تونم بهت بگم ]
[ که بیش‌تر از چند نفر هستیم
[ جیسون ۱۴ - اونا دیگه خونه نیستن ]
جیسون ۵۰ - رفتی داخل؟ کسی اونجاست؟ ]
[ حتماً اونا رو یه‌جایی برده
.جیسون ۴۲ - تصادفی رخ داده. اونا رفتن ]
[ کاربر یک عکس به اشتراک گذاشت
[ جیسون ۲۸ - این کار کدومتون بوده؟ ]
[ جیسون ۴۲ - چقدر باید احمق باشی که همچین‌کاری بکنی؟ ]
[ جیسون ۴۱ - کار یکی از جیسون‌های پرخاشگر بوده ]
[ جیسون ۲۲ - من بیمارستان‌ها رو می‌گردم ]
[ جیسون ۱۴ - چه ماشینی همراهشونه؟ ]
جیسونِ ادمین - فکر می‌کنم باید این رو ]
[ مد نظر داشته باشیم که از شهر خارج شدن
هیچ‌کدوم از شما به اندازه‌ی من سختی نکشیدید
شما لیاقتش رو ندارید
می‌دونید، مشخصه که همه‌ی ما
...نمی‌تونیم اونا رو داشته باشیم، پس
سوال اینه که چه کسی باید تنها بمونه؟
نظرتون درمورد حضانت مشترک چیه؟
جیسون ۳۷ - می‌خوای با من همکاری کنی؟ می‌تونیم ]
[ دخل بقیه رو بیاریم و بعد بین خودمون حلش کنیم
جیسون ۲۳ - می‌خوای با من همکاری کنی؟ می‌تونیم ]
جیسون ۵ - می‌خوای با من همکاری کنی؟ می‌تونیم ]
[ دخل بقیه رو بیاریم و بعد بین خودمون حلش کنیم
[ قهوه درست کردم. من توی ساحلم ]
اولش، از احساسی که باعث می‌شد
داشته باشم خوشم میومد
انگار به اول ازدواجمون برگشته بودیم
اما اون شوهر من نبود
،اون با ما زندگی می‌کرد
با من می‌خوابید
الان فقط می‌خوام همین رو بگم
شرمنده
،من زندگیمون رو دوست داشتم
اما مواقعی بود که با خودم
«می‌گفتم: «چی می‌شد اگه...؟
،یه موضوع ثابت نبود
اما بعضی‌وقت‌ها اتفاق می‌افتاد
...اون یکی جیسون، اون
تا حدی منه
«پس «چی می‌شد اگه‌‌های من
توی وجود اون هم هستن
همین چی می‌شد‌ها اون رو به این جهان آوردن
هیچ‌کدومش تقصیر تو نیست
می‌دونی، من نسخه‌ای از تو رو دیدم
که اصلاً با من ازدواج نکرده بود
جدی؟
چی‌کار می‌کردم؟
یه هنرمند بودی
من تو رو توی افتتاحیه‌ي
جدیدترین نمایشت دیدم
توی یه خونه‌ی زیر شیروانی
...خیلی باحال زندگی می‌کردی، و
دوست‌های زیادی داشتی
بچه نداشتم؟
نه
خوشحال بودم؟
اون هم می‌خواست
درمورد تو همین رو بدونه
،نه پول هتل و بلیط هواپیمایی داده
،نه خونه‌ای اجاره کرده
،ماشینی کرایه نکرده
اما توی شامبورگ بنزین می‌خره
و ۵۰۰ دلار از دستگاه خودپرداز برداشته
کجا رفته؟
یالا. باید بتونی این موضوع رو بفهمی
،هر جایی که رفته
همه‌ی جیسون‌ها می‌دونن
پس خودش تصمیم نمی‌گیره
چون خیلی قابل پیش‌بینیه
من دَنیِلا رو خیلی خوب می‌شناسم
اجازه می‌دن چارلی تصمیم بگیره
اوه، لعنتی
احتمالش هست که گوشی‌هاتون رو
خاموش نکرده باشید؟
[ موقعیت من، دَنیِلا و چارلی پیدا نشد ]
گوشی من کجاست؟
گوشیم کجاست؟ همونی که
زیر ریل قطار ازم گرفتیش
گوشیم کجاست؟
کجاست؟
گوش کن، دست‌هام رو باز کن
بهت کمک می‌کنم پیداش کنی
چطوره خودت رو باز کنم؟
نه. ببین
.بلر - سعی می‌کردم با دَنیِلا تماس بگیرم ]
همه‌چی خوبه؟
[ امکانش هست که امروز ماشینم رو پس بگیرم؟
پیدات کردم
...ببخشید
ببخشید که جواب ندادیم. کجایی؟ می‌تونم برات ]
[ توضیح بدم و ماشینت رو بهت تحویل بدم
بریم به چارلی سر بزنیم
دَنیِلا؟
دیشب یه انجمن اینترنتی پیدا کردم
که صدها جیسون که برگشته بودن
داخلش پیام می‌دادن
چی می‌گفتن؟
،با این‌که بعضی‌هاشون خیلی آسیب دیدن
ولی همه‌شون خانواده‌شون رو دوست دارن
می‌خوان شما رو پس بگیرن
یکیشون یه ایده‌ای داشت
،یه‌جور قرعه‌کشی
که ظاهراً یکی از ما می‌تونه
با تو و چارلی توی این جهان بمونه
و بقیه باید برن
،خب، ایده‌ی هر کسی که بوده
الان قرعه‌کشی رو باخت
یکی دیگه حضانت مشترک رو پیشنهاد داد
عجب
تعطیلات تبدیل به یه کابوس می‌شن
هی
چه اتفاقی برات افتاد؟
چه اتفاقی برام افتاد؟
آره
بعد از این‌که من رو ربودی
و خیال‌پردازی بیمارگونه‌ی پدر شدنت رو
با پسرم زندگی کردی
و به همسرم تجاوز کردی؟
.بهت می‌گم که چه اتفاقی افتاد
دَنیِلای تو مُرده
چی؟
چطور؟
خب، تقصیر من بود
...در واقع
تقصیر تو بود
چون آدم‌هایی که باهاشون
سروکار داشتی رو نمی‌شناختم
دان اون رو کُشت
چون اون می‌خواست به من کمک کنه
و لیتون رایان رو به قتل رسوند
،و بعدش هم آماندا
که تو رهاش کردی
،بهم کمک کرد تا برم توی جعبه
و خیلی سردرگم و گیج و هراسان بود
،و همون‌طور که می‌دونی
وقتی در رو باز می‌کنی
اون احساسات رو نباید داشته باشی
شیشمین دری که باز کردیم
یه جنگل بزرگ بود
فقط برای اینکه نگاهی بکنیم بیرون رفتیم
...و
.حدس می‌زنم آتیش‌سوزی رخ داده بود
همه‌جا تاریک بود
همه‌جا سیاه شده بود، می‌دونی؟
،و وقتی باد اومد
درخت‌ها رو یکی‌یکی زمین می‌زد
...یه شاخه‌ای افتاد و
،خب، یکیشون خورد به سر من
...اما یه شاخه‌ی بزرگ اومد
و از وسط اون رد شد
اون رو به زمین سنجاق کرد
...و من هیچ‌کاری نمی‌تونستم بکنم
جز این‌که فقط اون‌جا بشینم
و منتظر بمونم تا همه چیز تموم بشه
دو روز طول کشید
اون مال اونه؟
مال آمانداست؟
اون حاضر بود برای تو هر کاری بکنه
صد در صد. هر کاری
می‌خوای ببینی دیگه
چه خسارت‌هایی به بار آوردی؟
آره، و همین‌طور ادامه داره
...فقط فکر می‌کردم
چه فکری می‌کردی؟
مهم نیست
به من نگاه کن
واقعاً دوست دارم بدونم
...فکر می‌کردم
تو زندگی من رو دوست خواهی داشت
[ بلر - ۱۰ دقیقه‌ی دیگه اونجام ]
دیگه چی؟
بروک و درو با هم قرار می‌ذارن
متاسفم، رفیق
اینجا بوی خوبی می‌ده
آره، چندتا پنکیک تاریخ مصرف گذشته
و یه قوطی شیر سفت شده پیدا کردم
باشه. به نظرم با خوردن
پنکیک تاریخ مصرف گذشته چیزیمون نمی‌شه
داشتین چی می‌گفتین؟
خب، من در حال پیگیری
رویدادهای جاری توی خانواده دسن هستم
...راستی
چه اتفاقی برای اون نمایش افتاد
که در تلاش بودی بگیریش؟
دان گود توی «آرت‌اِسپیس» گرفتش
تا این‌جا که دهنمون سرویس شده
خبر خوبی هست؟
برای تولدم یه ماشین گرفتی
آره، شنیدم -
بلیط‌های عالی برای بازی‌ها بلک‌هاوکس -
اسکیت‌بردهای جدید
بستنی با آجیل -
چی؟ -
آره، نزدیک بود من رو بُکُشی
نه، جدی می‌گم، نمی‌دونستی
چطور باید اپی‌نفرین رو تزریق کنی
اون از آلرژی تو خبر نداشت
آره
.از مکس هم خبر نداشت
وقتی رفتیم پیش درخت همراهمون نبود
خب، اون یه آدم عوضیه
قهوه می‌خورید؟
من می‌خوام -
آره؟ همون همیشگی؟ -
چیزی که درمورد اینا وجود داره
:اینه که باعث می‌شه به این فکر بکنی که
«چرا اصلاً پنکیک تازه می‌خوای؟»
باشه. چرا این‌کار رو باهام می‌کنی؟ -
عالی بود -
ممنون -
ممنون بابت صبحونه -
خواهش می‌کنم. اما برنامه‌مون چیه؟
هنوز نمی‌دونیم. فقط این‌که
فردا باید اینجا رو ترک کنیم
چرا؟
خب، ما در حال حاضر اشغال‌گر و دزد هستیم
چیزی برداشتی؟
عاشق اینم که چطور
ذهنت مستقیماً به من فکر کرد
خب، یه‌جورایی ماشین
بهترین دوستم رو دزدیدی
یه‌جورایی اجازه داد قرض بگیرمش
به نظر نمی‌رسه واقعاً برنامه‌ای برای
پس دادنش به این زودی‌ها وجود داشته باشه
خب، ممکنه بهش نیاز داشته باشیم
پس کجا قراره بریم؟
داریم روش کار می‌کنیم
سلام؟
دَنیِلا؟
چارلی؟
سلام؟
جیسون؟
،می‌دونم که این خیلی عجیب به نظر می‌رسه
،اما به خاطر دَنیِلا
باید یه کاری برام انجام بدی
چی؟
می‌تونی مکان ماشینت رو ردیابی کنی؟
می‌تونی؟ می‌تونی مکان
ماشینت رو ردیابی کنی؟
آره
ردیابیش کردی؟
نه. به ذهنم نرسید که ردیابیش کنم
خیلی‌خب. گوشیت رو بده بهم -
«جوابت اینه که «گه نخور -
بلر، فقط گوشیت رو بده بهم
نمی‌خوام بهت صدمه بزنم
فقط گوشی کوفتیت رو بده بهم
!بلر، بدش بهم
باشه
!بشین. همین‌الان -
آره، باشه. آره -
...حالا
واقعاً این‌جا چه خبره؟
اونا کجان؟
واقعیت‌های دیگه رو می‌گم
تصور کن یه ماهی هستی
و توی یه دریاچه شنا می‌کنی
و برای تو، اون دریاچه کل جهانته
،بعدش یک روز
یک نفر با دستش تو رو می‌گیره
،و از آب تو رو می‌کشه بیرون
و متوجه می‌شی که چیزی که فکر می‌کردی
تمام دنیای توئه، فقط یه دریاچه‌ست
...بعدش یه دریاچه و درخت‌های دیگه
و آسمون بالای سرت رو می‌بینی
...و یهویی متوجه می‌شی که تو
همه‌ی ما بخشی از واقعیتی اسرارآمیزتر هستیم
که هیچ‌وقت نمی‌تونیم درکش بکنیم
پس، اونا همه در اطراف ما هستن
و ما نمی‌تونیم ببینیم‌شون؟
اونا همین‌جان
خیلی نزدیکن، فقط چند میکرومتر
باهامون فاصله دارن
،و اگه ضمیر خودآگاه ما انعطاف‌پذیرتر بود
می‌تونستیم به معنای واقعی کلمه
دستمون رو دراز کنیم و اونا رو لمس کنیم
...جهان‌هایی وجود داشت
که وسوسه بشی توشون بمونی؟
...توی جعبه، من تقریباً
تقریباً امیدم رو برای پیدا کردن
راه خونه از دست داده بودم
یه دنیا بود که فکر می‌کردم
می‌تونم توش خوشحال باشم
ولی اومدی خونه
پشیمونی؟
حتی یک ذره هم پشیمون نیستم
♪ Sparks - Coldplay ♪
جیسون ۳۵ - همه‌چیز تغییر کرده. دیگه موضوع این نیست ]
.که ما کجا می‌ریم، موضوع اینه که اونا کجا می‌رن
[ همه‌مون می‌دونیم که اونا باید چی‌کار کنن، درسته؟
جیسون ۳۵ - جیسون‌های پرخاشگر زیادی اینجا هستن ]
[ و تعدادشون داره بیش‌تر می‌شه. باید از خانواده محافظ کنیم
یه سوال دیگه بپرس
.سلام. بیا داخل
فقط داریم حرف می‌زنیم
باشه، حالا این فقط به طرز مشکوکی
شبیه این شده که می‌خواید من رو بخوابونید
چیه، اون‌قدر بزرگ شدی که دیگه
نمی‌تونیم بخوابونیمت، ها؟
ممنون که ما رو به اینجا آوردی، چارلی
،با توجه به اینکه شرایط خیلی ترسناکه
تو واقعاً با شجاعت داری اداره‌ش می‌کنی
خیلی بهت افتخار می‌کنم، رفیق
شب بخیر، بچه‌جون
شب بخیر
خیلی‌خب
اولین بار که همدیگه رو دیدیم رو یادته؟
...ممکن بود هرکس دیگه‌ای باشه
اما تو بودی
،و از بین همه‌ی اونا
باز هم تو بودی
رفتم توی انجمن اینترنتی
بهشون گفتم که ما انتخاب کردیم
من قرعه‌کشی نمی‌خوام
من تو رو انتخاب می‌کنم
گندش بزنن
کمکم کن
کی این بلا رو سرت آورده؟
یکی از خودمون
چند نفر اینجا هستن؟
من قراره بمیرم؟ نمی‌خوام بمیرم
چند نفر؟
برو سراغ چارلی
چارلی کجاست؟
!هی
اوه، لعنتی
...خواهش می‌کنم
صدای تیراندازی بود؟
.برو سراغ چارلی
بیایید پایین منتظرتونم. عجله کن
هی
بندازش
گفتم بندازش
...گوش کن
بمون سرجات. تکون نخور
اونا طبقه‌ی بالا هستن؟
آره
باشه. همه‌ی لباس‌هات رو دربیار
...همین‌الان. دوباره بهت نمی‌گم. فقط
بجنب
همه‌شون رو دربیار
کلمه‌ی مخصوصی دارید؟
آره
چیه؟
چند نفر رو کُشتی؟
نمی‌دونم
کلمه‌ی مخصوص رو بگو
باشه. بهت می‌گم
...کلمه
!دَنیِلا، چارلی رو بردار و برو. برو
بدون تو نمی‌ریم
من نمی‌خوام جلوی شما رو بگیرم
به این دلیل این‌جا نیومدم
من کسی‌ام که جعبه رو ساختم
من مسئول این آشفتگی‌ام
خیلی شرمنده‌ام
شرمنده‌ی همه‌تونم
!چارلی
لعنتی
چطور ما رو پیدا کردی؟
بلر یه برنامه‌ی ردیابی توی گوشیش داشت
بقیه چطور تو رو پیدا کردن؟
یکی ازشون این دستگاه رو
،روی هوندا گذاشت
و من متوجه نشدم تا زمانی که
بقیه پیداشون شد
من رو تعقیب کردن
چه غلطا؟
باید برید
بیرون پارک شده
لطفاً. دارم سعی می‌کنم بهتون کمک کنم
خیلی‌خب. ماشین رو نشونمون بده
باشه
جیسون
این مال توئه
!برید. برید
!دَنیِلا! چارلی
!سرتون رو ببرید پایین
خوبید؟ حالتون خوبه؟
فکر نمی‌کنم کسی دنبالمون اومده باشه
چی‌کار کنیم؟
جایی برای رفتن نداریم
بچه‌ها، فکر کنم یه چیزی برامون گذاشته
چندتان؟
نمی‌دونم. چهل تا؟
اینجا هم یه کیف هست
مکس رو آورده
و این هم اینجاست
[ یادداشت صوتی رو پخش کنید ]
،وقتی رفتم داخل جعبه
پشیمونی‌های زیادی داشتم
و بعدش یک روز، وارد جهانی شدم
...و خانواده‌ای رو پیدا کردم
که از طریق انتخابی که من
خیلی از انجامش می‌ترسیدم ایجاد شده بود
داشتم از حسادت می‌سوختم
اولش، فکر کردم همه چیز
درمورد توئه، دَنیِلا
،و در حالی که بخشی ازش درمورد تو بود
،فهمیدم چیزی که واقعاً می‌خوام
،چیزی که تلاش کردم بدزدمش
انتخاب‌های تو بودن، جیسون
مهم‌ترین اونا انتخابیه
که توی زندگیت فضایی رو
برای نیازها و رویاهای دیگران فراهم می‌کنی
...فکر می‌کنم بخشی از ما... از من وجود داره
که می‌ترسیده روی عشق ریسک بکنه
و در تمام زندگیم، من اجازه دادم
که اون ترس من رو کنترل بکنه
اما یه‌جورایی تو از شرش خلاص شدی
و به خودت یه زندگی آشفته
و زیبا هدیه دادی
برای کاری که انجام دادم
هیچ عذرخواهی‌ای کافی نیست
این جهان دیگه برای هیچ‌کدوم
از شما امن نیست
،و امیدوارم بتونید خونه‌ی جدیدی پیدا کنید
...و مطمئنم که پیدا می‌کنید، چون
خب، همه‌ی شما سختی‌هایی کشیدید
،که من نمی‌تونم تصورشون کنم
و اون سختی‌ها شما رو به یه پازل
حتی کامل‌تری تبدیل کردن
که فقط خودتون می‌تونید
کنار همدیگه قرار بگیرید
مطمئنید که این تنها راهه؟
اگه بمونیم، باید با ترس زندگی کنیم
درست می‌گه
صبر کن
ببینید. اونجان
هی. نگاه کنید. دَنیِلا اون‌جاست
گندش بزنن. همون جیسونه
کجا داره می‌ره؟
اونا این‌جان
ما نیومدیم که جلوتون رو بگیریم
فهمیدیم که تنها شانس شما برای
داشتن یه زندگی عادی اینه که این دنیا رو ترک کنید
آره. درست می‌گه
اومدیم خداحافظی کنیم
متاسفم
فقط می‌خوام که تو و چارلی در امان باشید
آره
...و تو
مواظبشون باش
آره
نه! نه، نه. چرا اون باید به خانواده برسه؟
اون مهم نیست
،چیزی که دَنیِلا می‌خواد مهمه
و چیزی که برای پسرمون از همه بهتره
بذار رد بشن
نه
!بذارید رد بشن
!برید کنار
چارلی. چارلی
دَنیِلا
♪ Roost - Big Black Delta ♪
من رو می‌شناسی؟
...نه
اما دنبالت می‌گشتم
«ترجمه از «امــیــررضــا
@ARZ_110_SUB
ما را در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید
@officialcinama
بزرگترین مرجع دانلود فیلم و سریال
www.30nama.com