‫ارائه شده توسط وبسایت فیلمکیو
‫.:: FilmKio.Com ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫فیلمکیو را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید
‫FilmKio@
‫ترجمه از حسین رضایی
‫  H o s s e i n T L
‫- کجان؟
‫- چی... منم اومدم دنبال خانواد‌ه‌ام
‫مثل خودت
‫جدی؟
‫هی!
‫وقتی این زخم رو برداشتی من بودم
‫خودت این بلا رو سرم آوردی
‫سر همه‌مون
‫من دست کم به اندازه خودت باهوشم،
‫پس منو کسخل نکن
‫اونا کجان؟
‫باشه
‫شرمنده‌ام. واقعا...
‫کون لقت. عذرخواهیت رو نمی‌خوام
‫بهم بگو کجان
‫تف توش. نمی‌دونم
‫لعنتی
‫کجان؟
‫دنیلا فهمید
‫معلومه خب
‫خودش من رو از پله‌ها پرت کرد
‫و نمی‌دونم الان کجاست.
‫قسم می‌خورم
‫- پس به هیچ دردم نمی‌خوری؟
‫- متأسفم
‫[ هیچکدومشون مثل من دوستت ندارن ]
‫[ بیخیال. می‌دونی چقدر دوستت دارم ]
‫[ هیچکس مثل من دوستت نداره ]
‫[ فقط من خود واقعیت رو می‌شناسم ]
‫[ اون اون کسی نیست که فکر می‌کنی.
‫بهم زنگ بزن. از طرف بابا ]
‫مامان
‫بیا خاموششون کنیم، خب؟
‫وقتی برگشتم، فکر کردم
‫فقط باید با اون سروکله بزنم
‫باید می‌دونستم که بقیه هم میان
‫خب کجا بریم؟
‫واقعا نمی‌دونم
‫کارت اعتباری رو میشه ردیابی کرد
‫کسی هم دیگه پول نقد قبول نمی‌کنه
‫حتی اگه ایده‌ای داشتم،
‫نباید من تصمیم بگیرم
‫چرا؟
‫چون هر جایی که اون به ذهنش برسه،
‫به ذهن اونا هم می‌رسه
‫من یه فکری دارم
‫همینه. همینه
‫رمزش رو هم همینجوری اتفاقی می‌دونی؟
‫خانواده جیمز تابستون‌ها
‫و بیشتر آخر هفته‌هاشون رو میان اینجا
‫- من دو سه بار اومدم دیدنشون
‫- دو سه بار؟
‫بنظرم بیشتر از دو سه بار اینجا بوده
‫اتاقت چطوره؟
‫باید هواش رو می‌داشتم
‫چارلی...
‫من باید هوای جفتتون رو می‌داشتم
‫هیچکدوم این اتفاقات تقصیر تو نیست
‫می‌دونی دیگه؟
‫واقعا همه‌شون بابامن؟
‫هم آره هم نه
‫خب چیکار کنیم؟
‫یه فکری می‌کنیم...
‫قبلش باید یکم بخوابیم
‫هی
‫می‌خوای تنها باشی؟
‫نمی‌تونم تصور کنم چه چیزایی دیدی
‫چه کارایی مجبور شدی بکنی
‫که برگردی پیش ما
‫دلم می‌خواد...
‫فکر کنم که تو برگشتی خونه
‫برگردیم به زندگی سابقمون
‫اما اونا هم برگشتن خونه
‫نمی‌دونم از کجا شروع کنم
‫به گمونم مثل بعد از فوت مکس‌ـه
‫یه جوری باید شروع کنیم
‫در‌هم‌تنیدگی
‫[ یک مفهوم کوانتومی ]
‫[ به خونه خوش اومدی جیسون دسن واقعی ]
‫[ به چت‌پلوم خوش آمدید! ]
‫[ در حال حاضر 44 عضو فعال هستند. ]
‫[ نام کاربری شما جیسون71 است. ]
‫[ جیسون ادمین: چندتاتون رو اطراف خونه دیدم.
‫می‌دونم بیشتر هم هستین. ]
‫[ جیسون11: از «چندتا» بیشترن. اینو مطمئن باش ]
‫[ جیسون‌ادمین: کی‌ها به کانکاکی فکر کردن؟ ]
‫[ جیسون34: من دنیلا رو تا اداره پلیس تعقیب کردم ]
‫[ دیگه خونه نیستن ]
‫[ رفتی داخل؟ کسی نیست؟ حتما بردتشون یه جایی ]
‫[ این کار کدومتونه؟ ]
‫[ دنیلا و چارلی تو این ماشین‌ها بودن؟ صدمه دیدن؟ ]
‫هیچکدومتون مصیبت‌هایی که من کشیدم
‫رو نکشیدین
‫حق شما نیست
‫می‌دونی، قطعا نمی‌تونیم همه‌مون
‫داشته باشیمشون، پس...
‫سوال اینه که کی تنها اینجا می‌مونه؟
‫چطوره حضانت مشترک رو امتحان کنیم؟
‫[ پیام خصوصی: می‌خوای با هم متحد بشیم؟ می‌تونیم
‫بقیه رو حذف کنیم و بعد بین خودمون حلش کنیم ]
‫(دریافت همون پیام از جیسون‌های دیگه)
‫[ قهوه حاضره. من میرم ساحل ]
‫اولش حسی که بهم می‌داد رو دوست داشتم
‫انگار برگشته بودیم به اول رابطه‌مون
‫ولی اون شوهرم نبود
‫باهامون زندگی کرد
‫باهام خوابید
‫فعلا فقط همین رو دارم بگم
‫متأسفم
‫من عاشق زندگی‌مون بودم
‫ولی یه وقتایی با خودم می‌گفتم
‫«اگه فلان کارو می‌کردم چی؟»
‫همیشه نه، ولی بعضی‌وقتا
‫اون یکی جیسون...
‫تا یه حدی خود منه
‫پس اونم به «اگه»های من فکر می‌کنه
‫همون اگه‌ها آوردنش به این دنیا
‫هیچکدومش تقصیر تو نیست
‫می‌دونی، یه ورژن از تو رو دیدم
‫که هیچوقت باهام ازدواج نکرده بود
‫جدی؟
‫چی‌کاره بودم؟
‫هنرمندی
‫تو افتتاحیه جدیدترین گالریت دیدمت
‫تو یه آپارتمان لافت خیلی باحال زندگی می‌کردی...
‫کلی دوست و رفیق داشتی
‫بچه نداشتم؟
‫نه
‫خوشبخت بودم؟
‫اونم همین سوال رو در مورد تو پرسید
‫نه هزینه هتل دادن،
‫نه بلیت هواپیما گرفتن، نه خونه اجاره کردن
‫نه ماشین کرایه کردن،
‫ولی تو شامبرگ بنزین زده
‫و پونصد دلار از خودپرداز گرفتن
‫کجا رفته؟
‫یالا. باید بتونی فکرش رو بخونی
‫هر جایی که اون بره رو تو می‌شناسی
‫پس تو تصمیم نمی‌گیری
‫چون خیلی قابل‌پیشبینیه
‫دنیلا رو زیادی خوب می‌شناسم
‫می‌ذارن چارلی تصمیم بگیره
‫ای گوه توش
‫احتمالش هست که گوشی‌تون
‫رو خاموش نکرده باشین؟
‫[ لوکیشنی یافت نشد ]
‫گوشیم کجاست؟
‫گوشیم کجاست؟ همونی که
‫زیر ریل قطار ازم گرفتی
‫گوشیم کجاست؟
‫کجاست؟
‫ببین، دستم رو باز کن
‫کمکت می‌کنم پیداش کنی
‫چطوره خودت رو از وسط باز کنم؟
‫نه. ببین
‫پیدات کردم
‫[ بلر: احتمالش هست امروز بتونی
‫ماشینم رو پس بدی؟ ]
‫شرمنده...
‫[ شرمنده در دسترس نبودم. کجایی؟
‫می‌تونم توضیح بدم و ماشینت رو برات بیارم ]
‫باید به چارلی سر بزنیم
‫دنیلا؟
‫دیشب یه تالار گفتگو پیدا کردم
‫که صدها جیسون توش بودن
‫که برگشتن
‫چی می‌گفتن؟
‫با وجود اینکه بعضی‌هاشون
‫خیلی داغون شدن
‫همه‌شون عاشق خانوادشونن
‫تو رو می‌خوان
‫یکی‌شون یه ایده‌ای داشت
‫یه سیستم لاتاری‌طور
‫که ظاهرا یکی‌مون می‌تونه
‫تو این دنیا پیش تو و چارلی بمونه
‫بقیه میرن
‫خب، هر کی این ایده رو داده
‫همین الان لاتاری رو باخت
‫یکی دیگه پیشنهاد حضانت مشترک داد
‫عجب
‫تعطیلات رو دیگه نمیشه جمع کرد
‫هی
‫چه بلایی سرت اومد؟
‫چه بلایی سرم اومد؟
‫آره
‫بعد از اینکه من رو دزدیدی
‫و برای پسرم ادای باباها رو درآوردی
‫و به زنم تجاوز کردی؟
‫بهت میگم چه اتفاقی افتاد.
‫دنیلای تو مرده
‫چی؟
‫چجوری؟
‫خب، تقصیر من بود
‫در واقع...
‫تقصیر تو بود
‫چون من نمی‌دونستم
‫تو با چه‌جور آدمایی سروکار داری
‫داون کشتش چون دنیلا می‌خواست کمکم کنه
‫و لیتون هم رایان رو داد بکشن
‫می‌مونه آماندا
‫که تو ولش کردی
‫کمک کرد با جعبه فرار کنم
‫و خیلی گیج...
‫و سرگردون و وحشت‌زده شده بود
‫و همونطور که می‌دونی،
‫وقتی در رو باز می‌کنی
‫نباید این احساسات رو داشته باشی
‫شیشمین دری که باز کردیم
‫رو به یه جنگل بزرگ بود
‫فقط رفتیم بیرون که یه نگاه بندازیم
‫و...
‫فکر کنم آتیش‌سوزی شده بود.
‫خیلی سیاه بود
‫سیاه شده بود، می‌دونی؟
‫خلاصه یه باد وزید
‫و شروع کرد به انداختن درخت‌ها
‫یه شاخه افتاد و...
‫خب، یکیش خورد تو سر من، ولی...
‫یه شاخه خیلی گنده افتاد و...
‫رفت تو بدن آماندا
‫به زمین سنجاقش کرد
‫هیچ کاری هم از دست من برنمیومد
‫جز اینکه بشینم همونجا
‫و منتظر بشم که همه‌چی تموم شه
‫دو روز طول کشید
‫اون مال اونه؟
‫مال آمانداست؟
‫حاضر بود هر کاری برات بکنه
‫صددرصد. هر کاری
‫می‌خوای ببینی دیگه چه گندی بالا آوردی؟
‫آره، تمومی هم نداره
‫من فکر می‌کردم...
‫چی فکر می‌کردی؟
‫مهم نیست
‫منو ببین
‫واقعا دوست دارم بدونم
‫فکر کردم...
‫فکر کردم که...
‫تو عاشق زندگی من میشی
‫[ بلر کاپلان: خودم میام. ده دقیقه دیگه اونجام ]
‫دیگه چی؟
‫بروک و درو وارد رابطه شدن
‫متأسفم پسر
‫چه بوی خوبی میاد
‫آره، یه پودر پنکیک پیدا کردم
‫که یکم از انقضاش گذشته بود
‫و همینطور یه قوطی شیر عسلی
‫باشه. حاضرم ریسک پنکیک تاریخ‌گذشته
‫رو به جون بخرم
‫چی‌ها گفتین؟
‫دارم اتفاقات اخیر خانواده دسن رو می‌شنوم
‫راستی حرفش شد
‫اون نمایشی که می‌خواستی
‫جور کنی چی شد؟
‫رسید به دان گود از گالری آرت‌اسپیس
‫ماشالا چقدر خوش‌خبرین
‫خبر خوبی ندارین؟
‫تولدم برام ماشین گرفتی
‫- آره. شنیدم
‫- بلیت بازی بلک‌هاکس رو گرفتی
‫اسکیت‌بورد جدید
‫- بستنی مغزدار
‫- چی؟
‫آره، نزدیک بود منو بکشی
‫نه، ولی جدی بلد نبودی
‫از اپی‌پن استفاده کنی
‫اون از آلرژیت خبر نداشته
‫آره
‫یا مکس. دورهمی‌مون کنار درخت رو نیومد
‫خب لاشیه
‫قهوه؟
‫- من که می‌خوام
‫- آره؟ تو هم؟
‫نکته‌ی اینا اینه که به این فکر میندازنت
‫که چرا آدم باید پنکیک تازه دلش بخواد؟
‫- باشه. چرا داری این کارو باهام می‌کنی؟
‫- خوشمزه بود
‫- دستت درد نکنه
‫- ممنون بابت صبحونه
‫خواهش می‌کنم. ولی برنامه چیه؟
‫هنوز نمی‌دونیم.
‫فقط اینکه فردا باید از اینجا بریم
‫چرا؟
‫خب، در حال حاضر
‫دزد و اشغال‌گر خونه حساب میشیم
‫چیزی دزدیدی؟
‫عاشق اینم که قبل از همه
‫فکرت اومد سمت من
‫خب، ماشین دوست صمیمیم
‫رو که یه جورایی دزدیدی
‫یه جورایی خودش بهم قرض داد
‫بنظر نمیاد به این زودی‌ها
‫بخوای بهش پسش بدی
‫خب، شاید لازممون بشه
‫خب کجا میریم؟
‫داریم روش فکر می‌کنیم
‫آهای؟
‫دنیلا؟
‫چارلی؟
‫کسی نیست؟
‫آهای؟
‫جیسون؟
‫می‌دونم خیلی عجیب بنظر میاد
‫ولی بخاطر دنیلا هم که شده
‫می‌خوام یه کاری برام بکنی
‫چی؟
‫می‌تونی لوکیشن ماشینت رو ردیابی کنی
‫می‌تونی؟ می‌تونی بفهمی ماشینت کجاست؟
‫آره
‫این کارو کردی؟
‫نه. به ذهنم خطور نکرد که ردیابی کنم
‫خیلی‌خب. گوشیت رو بده بهم
‫جوابش میشه «گوه نخور»
‫بلر، گوشیت رو بده بهم
‫کاریت ندارم
‫فقط گوشی لعنتیت رو بده بهم
‫بلر، میگم بدش!
‫باشه
‫- بشین. زود!
‫- باشه. باشه
‫حالا...
‫بگو ببینم اینجا چه خبره
‫کجان؟
‫واقعیت‌های دیگه
‫خیال کن یه ماهی هستی
‫که تو یه برکه شنا می‌کنه
‫و برای تو اون برکه تمام دنیاته
‫ولی یه روز
‫یه نفر دستش رو می‌کنه تو آب
‫و تو رو میاره بیرون
‫و می‌فهمی که اونی که تمام دنیات می‌دونستی
‫فقط یه برکه بوده
‫بعد یه برکه‌ی دیگه و درخت‌ها رو می‌بینی
‫و آسمون بالای سرت رو
‫ناگهان به ذهنت می‌رسه که تو...
‫ما همه بخشی از یه واقعیت هستیم
‫که اسرار‌آمیزتر از اونه که
‫بتونیم درکش کنیم
‫پس همین دور و برمونن؟
‫و نمی‌تونیم ببینیمشون؟
‫درست همینجان
‫فقط چند میکرون فاصله دارن
‫و اگه خودآگاه ما انعطاف‌پذیرتر بود
‫می‌تونستیم به معنای واقعی لمسشون کنیم
‫دنیایی هم بود...
‫که وسوسه شدی بمونی؟
‫توی جعبه که بودم، نزدیک بود...
‫نزدیک بود امیدم به برگشت
‫به خونه رو از دست بدم
‫یه دنیا بود که فکر کردم
‫می‌تونم توش خوشبخت باشم
‫ولی برگشتی خونه
‫پشیمونی؟
‫به هیچ وجه
‫یه سوال دیگه بپرس
‫سلام. بیا تو.
‫داریم گپ می‌زنیم
‫خیلی‌خب، دیگه دارم حس می‌کنم
‫می‌خواین من رو بخوابونین
‫چیه؟ دیگه بزرگ شدی و نباید بخوابونیمت؟ ها؟
‫ممنون که آوردی‌مون اینجا چارلی
‫با توجه به اینکه این وضعیت خیلی ترسناکه
‫واقعا داری شجاعانه باهاش برخورد می‌کنی
‫واقعا بهت افتخار می‌کنم رفیق
‫شب بخیر پسرم
‫شب بخیر
‫خیلی‌خب
‫اولین دیدارمون رو یادته؟
‫می‌تونست هر کسی باشه...
‫ولی انتخابم تو بودی
‫و از بین همه‌ی اونا...
‫بازم تو بودی
‫رفتم تو اون تالار گفتگو
‫بهشون گفتم تصمیمون رو گرفتیم
‫لاتاری نمی‌خوام
‫تو رو انتخاب می‌کنم
‫لعنتی
‫کمکم کن
‫کی این کارو باهات کرده؟
‫یکی از خودمون
‫چند نفر اومدن؟
‫دارم می‌میرم؟ نمی‌خوام بمیرم
‫چند نفر؟
‫چارلی رو بیار
‫چارلی کجاست؟
‫هی!
‫گندش بزنن
‫لطفـ...
‫صدای تیر بود؟
‫چارلی رو بردار بیا پایین. زودباش!
‫هی
‫بندازش
‫گفتم بندازش
‫گوش کن...
‫وایسا. وایسا
‫اونا بالان؟
‫آره
‫خیلی‌خب. همه لباسات رو دربیار
‫همین الان. دیگه تکرار نمی‌کنم. فقط...
‫زودباش
‫همه‌چی
‫کلمه رمز دارین؟
‫آره
‫بگو بهم
‫چند نفر رو کشتی؟
‫نمی‌دونم
‫کلمه رمز
‫باشه. بهت میگم
‫اینه...
‫دنیلا، چارلی رو بردار و برو. برو!
‫بدون تو نه
‫من جلوتون رو نمی‌گیرم
‫برای این نیومدم
‫من اونی‌ام که جعبه رو ساخته
‫همه‌ی این مصیبت‌ها تقصیر منه
‫خیلی عذر می‌خوام
‫از همه‌تون عذر می‌خوام
‫چارلی!
‫لعنتی
‫چجوری پیدامون کردی؟
‫بلر یه اپلیکیشن ردیابی رو گوشیش داشت
‫بقیه چجوری تو رو پیدا کردن؟
‫یکی‌شون این رو گذاشته بود روی هوندا
‫و من متوجه نشدم تا اینکه
‫بقیه سروکله‌شون پیدا شد
‫تعقیبم کردن
‫یعنی چی؟
‫باید برید
‫بیرونه
‫لطفا. می‌خوام کمکت کنم
‫خیلی‌خب. جاش رو نشونمون بده
‫خب
‫جیسون
‫این مال توئه
‫برو. برو!
‫دنیلا! چارلی!
‫سرتون رو بدزدین!
‫خوبین؟ حالت خوبه؟
‫فکر نکنم کسی تعقیبمون کرده باشه
‫چیکار کنیم؟
‫جای دیگه‌ای نداریم بریم
‫فکر کنم یه چیزی برامون گذاشته
‫چند تان؟
‫نمی‌دونم. چهل تا؟
‫یه کیف هم هست
‫مکس رو آورده
‫اینم هست
‫[ وُیس رو پخش کن ]
‫وقتی وارد جعبه شدم،
‫قلبم پر از حسرت بود
‫یه روز، وارد دنیایی شدم
‫و خانواده‌ای رو پیدا کردم
‫که از طریق
‫تصمیمی بوجود اومده بود
‫که من از گرفتنش می‌ترسیدم
‫داشتم از حسادت می‌سوختم
‫اول، فکر کردم همش بخاطر توئه دنیلا
‫با اینکه یه بخشیش بخاطر تو بود
‫فهمیدم که چیزی که واقعا می‌خواستم،
‫چیزی که سعی کردم بدزدم
‫تصمیماتی بود که تو گرفتی جیسون
‫عمدتاً این تصمیمت که جا برای...
‫نیازها و رویاهای یک نفر دیگه
‫هم تو زندگیت باز کردی
‫بنظرم یه بخشی از ما... از من هست
‫که حاضر نبود خطر عشق رو به جون بخره
‫و کل عمرم اجازه دادم این ترس من رو کنترل کنه
‫نمی‌دونم چجوری، ولی تو خودت رو ازش آزاد کردی
‫و یه زندگیِ...
‫کامل و شلخته و زیبا به خودت هدیه کردی
‫هر قدر بابت کارم عذرخواهی کنم کافی نیست
‫این دنیا دیگه برای هیچ کدومتون امن نیست
‫و امیدوارم بتونین یه خونه جدید پیدا کنین
‫و مطمئنم پیدا می‌کنین چون...
‫همه‌تون چیزهایی رو گذروندین
‫که تو تصورم نمی‌گنجه
‫و شما رو به شکل تکه‌های یه پازل بی‌نقص درآوردن
‫که فقط با همدیگه کامل میشن
‫مطمئنین این تنها راهه؟
‫اگه بمونیم باید با ترس زندگی کنیم
‫درست میگه
‫وایسا
‫نگاه کنین. اومدن
‫هی. نگاه کنین. دنیلا
‫خدایا. خودشه
‫کجا میره؟
‫اومدن
‫نیومدیم جلوتون رو بگیریم
‫با خودمون گفتیم تنها شانستون
‫برای داشتن یه زندگی نرمال
‫رفتن از این دنیاست
‫آره. راست میگه
‫اومدیم خداحافظی کنیم
‫متأسفم
‫فقط می‌خوام تو و چارلی در امان باشین
‫آره
‫و تو...
‫مراقبشون باش
‫آره
‫نه! نه! نه!
‫چرا اون باید بهشون برسه؟
‫مسئله اون نیست
‫مسئله خواسته‌ی دنیلاست
‫و صلاح پسرمون
‫بذار رد بشن
‫نه
‫بذارید رد شن!
‫برید کنار!
‫راه رو باز کنید!
‫چارلی. چارلی
‫دنیلا
‫من رو می‌شناسی؟
‫نه...
‫ولی دنبالت می‌گشتم
‫« پایان فصل »
‫ترجمه از حسین رضایی
‫  H o s s e i n T L
‫HosseinTLsub@yahoo.com
‫دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور، با زیرنویس چسبیده و پخش آنلاین
‫.:: FilmKio.Com ::.