‫کمکم کنین!
‫- بازه زمانی؟
‫- دو دقیقه و 43 ثانیه
‫تف توش!
‫کمک
‫خدایا
‫بازه! بازه!
‫دیوونه شدی؟
‫نمی‌ذارم دوباره فرار کنه
‫هیچ نمی‌دونی چه حسی داره که...
‫مهم نیست!
‫تو این دنیا چیزی برام نمونده
‫- بنظرت لیتون میاد دنبالمون؟
‫- آره
‫بنظرت جهانت پشت یکی از این درهاست؟
‫بصورت نظری آره
‫خب چطوری پیداش کنیم؟
‫هیچ نمی‌دونم
‫من دارم می‌شمرم،
‫این 220مین دریه که رد کردیم
‫هر کدوم هم حدود سه و نیم متر فاصله دارن
‫پس تا الان حدود هشتصد متر راه اومدیم
‫آره. شاید تو یه جور فضای لیمینال هستیم
‫لیمینال به معنای غیرواقعی؟
‫نه، واقعی که هست. خیلی هم واقعیه
‫فکر کنم یه جور تجسم ذهنه
‫که تلاش می‌کنه یه توضیح بصری ارائه بده
‫برای چیزی که مغزمون برای درکش
‫به قدر کافی رشد نکرده
‫- برهم‌نهشت
‫- دقیقا
‫بنظرم این راهرو تقاطع واقعیت‌های احتمالیه
‫بیا بزنیم بیرون
‫ببینیم چی دستگیرمون میشه
‫پیدا کردنمون هم سخت‌تر بشه
‫بذار ببینم
‫هی
‫این چه کوفتیه؟
‫خاکستره
‫ارائه شده توسط وبسایت فیلمکیو
‫.:: FilmKio.Com ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫فیلمکیو را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید
‫FilmKio@
‫خدایا
‫اینجا چه اتفاقی افتاده؟
‫نمی‌دونم
‫یا خدا
‫بریم
‫وای، خدا
‫حالت خوبه؟
‫این چی بود؟ تو روحش
‫ترجمه از حسین رضایی
‫  H o s s e i n T L
‫این ماشین خیلی مزخرفه، نه؟
‫آره. خب قطعا فوق‌العاده نیست
‫شاید لازم باشه یه چاره‌ای براش پیدا کنیم
‫- ترمز نکن. نه، گاز بده
‫- مطمئنی؟
‫آره، آره. رد میشی
‫ایول
‫- چیه؟
‫- هیچی
‫آخه همیشه میگی قبل از تقاطع
‫سرعت رو کم کنم
‫خب، قبل از قرمز، زرد میشه
‫خب، شونزده سالگی تا اینجا چطور بوده؟
‫نمی‌دونم. مثل دیروز
‫بنظرم وقتی گواهینامه‌م رو بگیرم
‫بالاخره حسش می‌کنم
‫آره. جشن می‌گیریم
‫امشب چیکار کنیم، ها؟
‫احتمالا همون کار همیشگی
‫ساده برگزارش می‌کنیم
‫ببین، گوش کن چی میگم
‫امروز هنوزم روز توئه
‫مرسی
‫پنجاه تاست
‫خب، الان 48 تا
‫جی‌پی‌اس کار می‌کنه
‫انگار ماهواره‌ها هنوز فعالن
‫فکر کنم تو همون لوکیشن ولاسیتیِ دنیای من هستیم
‫خیلی‌خب. پس مختصات جعبه تغییر نمی‌کنه
‫منطقیه... فقط دنیای بیرون تغییر می‌کنه
‫آره. آره
‫یالا
‫دنبال چی هستی؟
‫دنبال یه وسیله کنترلم
‫فقط یه دستگیره در هست
‫یه جعبه‌ست فقط
‫این؟
‫یعنی چی فقط یه جعبه‌ست؟
‫- چجوری کار می‌کنه؟
‫- نمی‌دونم. تو بگو
‫خودت ساختیش
‫شرمنده
‫گیر اونی افتادی که تو دانشگاه
‫فیزیک درس میده
‫سرنگ حاضره
‫به سختیِ دفعه اول نمیشه
‫بدن زود بهش عادت می‌کنه
‫خوبی؟
‫به کجا می‌رسه؟
‫اگه به راه رفتن ادامه بدیم،
‫سر از کجا در میاریم؟
‫مولتی‌ورس بی‌نهایته
‫حدس می‌زنم ته نداره
‫جیسون!
‫آماندا!
‫درس امروز حاضره
‫ممنون. این لازممون نمیشه
‫خیلی‌خب، همگی دفترتون رو دربیارید
‫خب، امروز قراره یه امتحان یهویی بگیرم
‫یه تیکه کاغذ از دفترتون بکَنید
‫اسمتون رو بالاش بنویسید
‫و تو حاشیه‌ش هم یک تا ده رو بنویسید
‫بله؟
‫کسی دیگه دفتر استفاده نمی‌کنه.
‫من فقط لپتاپ آوردم
‫الان چی رو صفحه لپتاپته؟
‫چی داره می‌بینه؟
‫یوتیوب
‫افتادی
‫- شوخی می‌کنی؟
‫- نه
‫منم فقط لپتاپ دارم
‫تو چی داری می‌بینی؟
‫تو هم افتادی
‫بقیه کسایی هم که فقط لپتاپ یا گوشی دارن
‫درس من رو میفتن
‫می‌دونین چیه؟ صبر کنین
‫موفق باشین
‫وایسین! کجا دارین... دکتر دسن؟
‫جیسون
‫کمک‌استادت الان بهم پیام داد
‫که تو کلاس یه بطری شکستی
‫و دوییدی بیرون
‫ندوییدم. قدم زدم
‫داستان چیه؟
‫اون کلاس مثل مرگ تدریجیه پس استعفا میدم
‫نمی‌تونی
‫بله که می‌تونم
‫اتفاقا هر کاری عشقم بکشه می‌تونم بکنم
‫همون مختصات؟
‫آره
‫خیلی‌خب
‫حالا می‌دونیم ارتباط بین درها
‫و این دنیاها تو مدت تأثیر دارو پابرجا می‌مونه
‫اتمسفر نداشت
‫امکان نداره واقعی باشه.
‫امکان نداره
‫آماندا. هی
‫هی!
‫آماندا! هی!
‫وایسا!
‫آماندا!
‫باید یه جایی تموم بشه
‫بهت گفتم، ته نداره!
‫چرا داریم این دنیاهای بگارفته رو می‌بینیم؟
‫چون مولتی‌ورسه
‫و هر اتفاقی که بتونه بیفته، میفته
‫یه جایی تو این راهرو
‫یه ورژن از من و تو هست
‫که وقتی کمکم کردی فرار کنم
‫نتونستن به داخل جعبه برسن
‫احتمالات بی‌نهایت
‫بی‌نهایت
‫زمان اثرگذاری این دُز دارو داره تموم میشه
‫آره. برای همین باید مشکلات رو یکی یکی حل کنیم
‫باید زود آب و غذا پیدا کنیم
‫پس بیا شروع کنیم به باز کردن درها
‫و امیدوار باشیم که یکی‌شون
‫شبیه خونه باشه
‫فکر کنم موفق شدیم
‫می‌تونی از اینجا ببری‌مون بیرون؟
‫نمی‌دونم. می‌تونم تلاش کنم. از اینطرف
‫- جیسون، وایسا
‫- وایسا لیتون
‫اون هیچ تقصیری نداشت
‫واقعا؟
‫من مجبورش کردم. من زورش کردم
‫- مجبورت کرد؟
‫- آره
‫چون من خیلی وقته تو رو می‌شناسم
‫و هیچوقت ندیدم کسی مجبورت کنه کاری کنی
‫نمی‌ذارم بیشتر از این به آدم‌ها آسیب بزنی لیتون
‫آماندا
‫دیگه بسمه
‫لیتون
‫باید بریم
‫خب در این صورت...
‫نه!
‫بیا بریم
‫آماندا
‫هی. چیزی نیست
‫جات امنه. اون تو نبودی
‫تا همین سه ساعت پیش اون من بودم
‫آماندا، اون یه آماندای دیگه بود.
‫یه جیسون دیگه بود
‫حتما تا چند ساعت بعد از ما هم نتونستن فرار کنن
‫باید بازم تلاش کنیم
‫هیچ منطقی توش نیست
‫باید باشه
‫فقط ما نمی‌بینیمش
‫جیسونِ تو هیچ نظریه‌ای
‫راجع به نحوه کنترلش نداشت؟
‫نه. اگرم می‌دونست به من نگفت
‫گور باباش
‫هی. آماندا
‫آماندا!
‫هی!
‫کجا میری؟
‫وایسا!
‫دیگه یه لحظه هم نمی‌تونم
‫تو اون راهرو بمونم!
‫اینجا یخ می‌زنیم!
‫باید برگردیم!
‫هیچی نمی‌بینم
‫یالا. باید سرپناه پیدا کنیم. زودباش!
‫بجنب
‫طاقت بیار
‫نخواب
‫باید گرمت کنیم
‫خیلی‌خب
‫خب
‫الان برمی‌گردم
‫آهای؟
‫کسی اینجا نیست؟
‫تخمی
‫جیسون!
‫کیر توش!
‫لطفا
‫نمی‌دونم کجا...
‫تویی جی؟
‫حالت چطوره رفیق؟
‫به شلختگی اینجا توجه نکن.
‫هنوز یکم
‫بخاطر عشق و حال دیشب خمارم
‫- هی. نگاش کن
‫- سلام
‫آره
‫غافلگیر شدم بهم پیام دادی
‫باورت میشه بگم دلتنگ رفیق دوران دانشگاهم شدم؟
‫نه
‫نوشیدنی؟
‫- چرا که نه
‫- آره
‫هیچوقت به این وضع عادت می‌کنی؟
‫بیشتر روزها حتی نمی‌بینمش
‫به سلامتی، سلطان
‫- به سلامتی
‫- آره
‫خیلی ناراحت شدم وقتی خبر فوت پدربزرگت رو شنیدم
‫مرسی
‫خب، بیزنس خانوادگی در چه حاله؟
‫خب، اینو باید از بابام بپرسی
‫ولاسیتی همیشه دست اون بوده
‫پس هنوز با همدیگه قهرین، ها؟
‫آره. پنج ساله با حرومزاده حرف هم نزدم
‫خب، بازم خوب داری پول درمیاری
‫سرمایه امانیم داره پول درمیاره
‫- آره
‫- اوه لیتون...
‫خوشحالم می‌بینمت
‫جدی؟
‫منم خوشحالم می‌بینمت رفیق
‫خب، اینجا چه گوهی می‌خوری؟
‫تدریس رو بیخیال شدم
‫می‌خواستم برگردم سر کاری که شروع کردم
‫همه اینو می‌خوایم
‫خب حالا تکلیفت چیه؟
‫برای شروع، زمان بیشتری با خانواده می‌گذرونم
‫آره. خوبه
‫خوبه
‫خوبه، خوبه، جدیداً رایان هولدر رو دیدی؟
‫- یکم
‫- آره؟
‫امسال خیلی موفقیت بدست آورده
‫آره، سه ماه پیش اومد اینجا
‫دنبال پول برای ماجراجویی جدیدش بود
‫خلاصه می‌خوام باهات روراست باشم، خب؟
‫مطمئنم روی هر چی که کار می‌کنی فوق‌العاده‌ست
‫خواستی یه وقت بریم بیرون، حرف بزنیم،
‫مخلصت هم هستم
‫ولی فعلا دیگه نمی‌خوام رو چیزی سرمایه‌گذاری کنم
‫بخصوص با دوستام.
‫توهین نباشه. داستان میشه
‫باشه؟
‫برای همین اومدی اینجا دیگه، نه؟
‫بالاخره تصمیم گرفتی کار خودت رو شروع کنی؟
‫ببینم، امروز برنامت چیه؟
‫هیچی. تا آخر عمرم هیچ برنامه‌ای ندارم
‫می‌خوام یه چیزی نشونت بدم
‫گندش بزنن
‫نترس
‫برای جونت نقشه نکشیدم
‫شایدم کشیدم؟
‫بامزه بود
‫آره، بهت گفتم،
‫قضیه هر چی هست
‫سرمایه‌گذاری نمی‌کنم، پس...
‫سلام سلام. این چیه؟
‫یه داروی سایکو اکتیو خیلی خاصه
‫بده ببینم
‫سایکو اکتیو
‫چیکار می‌کنه حالا؟
‫یه راه برای فهمیدنش هست
‫خیلی‌خب. به سلامتی
‫خیلی‌خب بریم. زیاد وقت نداریم
‫آروم. آروم
‫این دیگه چه کوفتیه؟
‫بخاطر داروئه
‫دفعه اول اثرش شدیده
‫- جدی؟
‫- آره
‫هی
‫همین؟
‫آره، یه بخششه
‫خیلی‌خب. بیا
‫این دیگه چه عنیه؟
‫جعبه‌مه
‫اینو اینجا ساختی؟
‫یکم پیچیده‌تر از اینه
‫خب، چیکار می‌کنه؟
‫اگه نشونت بدم خیلی راحت‌تره
‫کسخلم کردی دیگه، نه؟
‫نه
‫بیا
‫ممنون
‫جعبه نیست
‫تو طوفان دفن شده
‫من کسایی که وارد جعبه می‌شدن رو آموزش دادم
‫که وحشت نکنن. خودشون رو کنترل کنن
‫خودم به هیچکدومش عمل نکردم
‫متأسفم
‫می‌دونی، وقتی بچه بودم
‫هر سال زمستون،
‫می‌رفتیم آرژانتین برای اسکی
‫بابام عاشقش بود
‫برف و بوران‌های دیوونه‌واری داشت
‫وقتی رانندگی می‌کرد برف انقدر شدید می‌شد
‫که مجبور بودیم بزنیم کنار
‫تو ماشین سرد بشینیم
‫انگار دیگه دنیایی در کار نبود
‫احیانا دیروز به همین
‫فکر نمی‌کردی؟ توی راهرو؟
‫به چی؟
‫به اینکه تو بوران سرگردون بشی
‫چرا
‫حس درمونده بودن می‌کردم،
‫درست مثل همون بوران‌ها
‫دقیقاً کِی؟
‫درست قبل از اینکه وارد این دنیا بشیم
‫چطور؟
‫می‌دونیم که درهای راهرو
‫به جهان‌های موازی بی‌نهایتی وصل هستن
‫که رندوم بنظر میان
‫کاملا بی‌ربط و غیرقابل‌کنترل
‫ولی اگه این اتصال‌ها رو ذهن ما تعریف کنه چی؟
‫اگه اصلا رندوم نباشن چی؟
‫اونا...
‫شاید ما خودمون یه جوری این دنیاها رو انتخاب می‌کنیم
‫من قطعا این دنیا رو انتخاب نکردم
‫نه. عمداً نه، ولی...
‫شاید جهان‌ها بازتابی از وضعیت احساسی ما
‫تو لحظه‌ای که در رو باز می‌کنیم هستن
‫جیسون...
‫دیروز داشتی درباره مولتی‌ورس حرف می‌زدی
‫می‌گفتی هر اتفاقی که بتونه بیفته، میفته
‫گفتی یه جایی یه ورژن از من و تو هست
‫که هیچوقت به داخل جعبه راه پیدا نکردن
‫بعد در رو توی ولاسیتی باز کردی...
‫دقیقا همون سناریو رو دیدیم
‫کل مدت به این فکر می‌کردم
‫که چطور جعبه رو کنترل کنیم؟
‫کنترلش خودمونیم
‫شاید. و اگه اینطور باشه
‫یعنی می‌تونیم هر جا که بخوایم بریم
‫می‌تونیم بریم خونه
‫خیلی‌خب. یه جعبه‌ی خالی؟
‫ایده‌ی محشرت یه انباریه
‫تو زندگیت خوشحال هستی؟
‫خب دیگه زیادی عجیب غریب شدی...
‫وایسا. وایسا گوش کن
‫می‌خوام یه چیزی نشونت بدم
‫که حتی میلیاردرها هم بهش دسترسی ندارن
‫آره؟ چی؟
‫مسیرِ نرفته
‫هی. در رو باز کن وگرنه می‌زنم لهت می‌کنم
‫آره
‫هی
‫توهم زدم؟
‫نه اونجوری، نه
‫لیتون، گوش کن چی میگم
‫- این درها به کجا می‌رسن؟
‫- هی، لیتون
‫- وایسا، وایسا
‫- آروم
‫- بسه. بسه
‫گوش کن، اگه اینجا به چیز اشتباهی فکر کنی
‫ممکنه جفتمون بمیریم
‫نمی‌خوام بترسونمت، ولی خیلی مهمه، خب؟
‫باشه
‫حالا می‌خوام یکی از درها رو باز کنم
‫و تا یه حدی می‌تونم دنیای اون طرفش رو کنترل کنم
‫اما افکار تو هم می‌تونه روش تأثیر بذاره
‫- چه کصی داری میگی؟
‫- گوش کن
‫دارم گیجت می‌کنم. فقط...
‫تمرین مدیتیشن داری؟
‫یه بار داشتم. افتضاح بودم
‫نتونستم جلوی فکرم رو بگیرم
‫باشه. اشکالی نداره
‫خالی کردن ذهن برای مدت طولانی
‫ممکنه سالها تمرین بخواد
‫خبر خوب اینه که فقط می‌خوام
‫پنج ثانیه ذهنت رو خالی کنی
‫باشه. چجوری این کارو بکنم؟
‫فقط تمرکز کن روی یه دم عمیق و طولانی
‫و یه بازدم آهسته
‫حالا چشمت رو ببند
‫ادامه بده
‫دم. دو. سه
‫بازدم. دو، سه.
‫فقط روی نفست تمرکز کن
‫دم
‫جعبه باید اونجا باشه
‫حاضری؟
‫ممنون
‫خیلی‌خب. بریم پیداش کنیم
‫بذار یه مختصات دقیق‌تر گیر بیارم
‫لعنتی
‫جی‌پی‌اس کار نمی‌کنه
‫شاید یخ زده
‫بدون این نمی‌تونیم پیداش کنیم
‫مجبوریم. این دنیا می‌کشدمون
‫یالا
‫برگرد
‫چیه؟
‫تو تمام این دنیاها،
‫جعبه توی همون
‫مکان جغرافیاییه، مگه نه؟
‫دنیای اطرافش هر قدر هم تغییر کنه
‫مختصات جی‌پی‌اس همیشه همونه
‫برج سیرز رو می‌بینی؟
‫اون جنوبه
‫حالا قطب‌نما رو نگاه کن
‫باید رو به اون طرف باشه.
‫باید شمال رو نشون بده
‫شمال مغناطیسی.
‫ولی داره اون سمت رو نشون میده
‫میدان مغناطیسی جعبه داره
‫عقربه رو از خودش دور می‌کنه
‫نزدیکیم
‫این طرف
‫- می‌بینیش؟
‫- آره
‫آره!
‫خدایا!
‫حاضری؟
‫بابا کجاست؟
‫نمی‌دونم
‫تماس و پیام‌هام رو جواب نداد
‫صبر کنیم؟
‫نه، اشکالی نداره.
‫داره تاریک میشه. بریم
‫ممنون که نذاشتی اونجا یخ بزنم
‫پس یعنی بی‌حسابیم؟
‫معلومه که نه
‫فراموش نکنیم که اینا هنوزم
‫همش تقصیر توئه
‫آره. فراموش نکنیم
‫الان یادم اومد...
‫امروز تولد پسرمه
‫چند سالشه؟
‫شونزده
‫متأسفم که پیشش نیستی
‫داستانش رو برام بگو
‫باشه
‫تو اولین سونوگرافی‌مون...
‫دو تا ضربان قلب شنیدیم
‫از خوشی محض...
‫رسیدیم به وحشت مطلق
‫و در نهایت بازم خوشی محض
‫خیلی برای پدر و مادر شدن آماده نبودیم
‫کیه که آماده باشه؟
‫چیزیه که یهو پرت میشی توش
‫مثل بخش عمیق استخر
‫تو ویزیت بعدی‌مون،
‫دکتر بهمون گفت که یه ضربان قلب نرماله
‫ناهنجاری
‫عجب کلمه‌ای
‫مقاوم بود
‫اول اون بدنیا اومد
‫خیلی شجاع بود
‫سرشار از شادی بود
‫جراحی‌ها رو نتونست تحمل کنه
‫از سومین جراحی جون به در نبرد
‫خیلی متأسفم
‫از همون اولش، از همدیگه جدا نمی‌شدین
‫وقتی بهش فکر می‌کنم...
‫همیشه با تو هست
‫اون ماه‌های آخر که تو بیمارستان‌ها بودیم
‫چارلی از کنارش جم نمی‌خورد
‫هنوزم براش سخته؟
‫آره. ولی زیاد دربارش حرف نمی‌زنه
‫می‌دونی، یه درخت کاشتیم
‫و یه مقدار از خاکسترش رو ریختیم توی خاک
‫و هر سال روز تولدش
‫تو گرگ و میش می‌شینیم اونجا
‫ولی الان اونجا نیستم
‫زنده بود
‫زنده بود. نفس می‌کشید
‫آره. می‌دونم
‫هضمش سخته
‫زیباترین چیزی بود که تو عمرم دیدم
‫جیسون، زیباترین چیزیه که تو عمرم دیدم
‫عه...
‫می‌تونستی اینو به هر کسی نشون بدی
‫تهش هر چی دوست داری بگیری.
‫چرا من؟
‫چون نمی‌تونم به هر کسی اعتماد کنم
‫و می‌دونم می‌تونم به تو اعتماد کنم
‫تو حتی منو نمی‌شناسی داداش!
‫درست حسابی نمی‌شناسی!
‫تو دنیایی که من ازش اومدم
‫والدینت مردن
‫پدربزرگت تو رو بزرگ کرد
‫بلافاصله بعد از دانشگاه،
‫ولاسیتی لبز رو داد بهت
‫تو اون دنیا، بعد از اینکه جایزه پاویا رو بردم،
‫اومدی سراغ من
‫ازم پرسیدی ایده‌ای دارم
‫که روش سرمایه‌گذاری کنی
‫و منم داشتم
‫من و تو حدود ده سال با همدیگه کار کردیم
‫ورژن اصلی این جعبه رو ساختیم
‫دقیقا همینجا
‫ولی اونجا این آشیانه هواپیما بود
‫توش موتور جت آزمایش می‌کردن
‫آره
‫پس من و تو صمیمی بودیم؟
‫تو... خب، اون یکی از نزدیک‌ترین دوستام بود
‫به اون لیتون اعتماد داشتم
‫می‌دونستم دقیقا چه توانایی‌هایی داره
‫برای همین بهت اعتماد دارم
‫پس مال این دنیا نیستی؟
‫چرا اینجایی؟
‫اومدم یه چیزی که بگا دادم رو درست کنم
‫سوال اینه که اگه می‌تونستی
‫حاضر بودی این دنیا رو ترک کنی؟
‫و یه جای دیگه از نو شروع کنی؟
‫تو یه چشم‌بهم‌زدن
‫در ازاش حاضری چی بدی؟
‫چی بدم؟
‫آره
‫همه‌چی
‫خب...
‫بلیتش اینه
‫عجب
‫چیه؟
‫اون نگاهی که الان کردی
‫همون
‫اون نگاه نیمه‌بازت به افق
‫همیشه این کارو می‌کردی
‫عجیبه
‫با من یاد اون میفتی؟
‫آره
‫از خیلی نظرها
‫خوشبخت بود؟
‫بگو دیگه
‫یالا. می‌تونی بهم بگی
‫تقریبا یه نفریم
‫بود؟
‫نه
‫نمیشه گفت خوشبخت بود
‫فقط کار می‌کرد
‫یه پشتکار خاصی داشت
‫مصمم‌ترین انسانی که به عمرم دیدم
‫می‌دونی اون این کارو باهام کرد، نه؟
‫منظورت چیه؟
‫با جعبه دنیای من رو پیدا کرد
‫منو دزدید
‫آورد به دنیای خودش
‫کار اون بود
‫چرا باید این کارو بکنه؟
‫نمی‌دونم. تو باهاش زندگی کردی.
‫تو بگو
‫حسرت
‫اگه زندگی منو می‌خواست...
‫می‌تونست راحت... منو بکشه
‫نه
‫چرا باید این همه دردسر رو به جون بخره
‫که منو بیاره به دنیای خودش؟
‫انقدر بی‌وجدان نیست.
‫همچین کاری نمی‌کنه
‫- اگه این کارو باهات کرده...
‫- مطمئنم کار اونه
‫حتما براش توجیه پیدا کرده
‫تو توی دنیای خودت استاد دانشگاهی، مگه نه؟
‫آره
‫ثروتمندی؟
‫نه
‫جیسون من احتمالا به خودش گفته
‫داره بهت یه فرصت تکرارنشدنی میده
‫فرصت رفتنِ مسیر نرفته
‫برای تو و خودش
‫ولی چرا زندگی من؟
‫از بین میلیاردها جیسون، چرا من؟
‫تنها چیزی که تو داشتی و اون نداشت چی بود؟
‫دنیلا و چارلی
‫نه
‫- غر نزن سرم
‫- داری اشتباه انجامش میدی
‫- خیلی هم خوب میشن
‫- بذار ببینم
‫- می‌خوای اداشو دربیاری که واقعا بشه؟
‫- یه همچین چیزی
‫بنظرت بابا اخیراً مشکلاتی داشته؟
‫منظورت چیه؟
‫نمی‌دونم. آخه جدیداً یه جوری شده
‫می‌دونی؟
‫سلام خونواده
‫چه بویی داره
‫آره. داریم اسپاگتی و میت‌بال درست می‌کنیم
‫می‌دونی، غذای موردعلاقه مکس
‫دورهمی پیش درختش رو نبودی
‫آره، می‌دونم. خیلی عذر می‌خوام
‫ولی درگیر یه مأموریت محرمانه بودم
‫یه مأموریت مربوط به پسری که تولدشه
‫خب، شاید بتونیم برگردیم پیش درخت
‫اگه بخوای
‫آره. البته. یه دقیقه دیگه
‫این چیه پشتت؟
‫مرسی
‫برای شما
‫و برای ما
‫چون امروز...
‫روز خیلی بزرگیه برای این خانواده
‫کادوت رو باز نمی‌کنی؟
‫چی؟
‫تولدت مبارک رفیق
‫از طرف من و مامانت
‫جدیه داستان؟
‫بیرون پارک شده
‫حاجی پشمام!
‫جیسون، چه غلطی کردی؟
‫ببین، امروز از کارم استعفا دادم
‫چی؟
‫اونجا وایساده بودم
‫به کلاس نگاه می‌کردم
‫و یه فکر همش تو سرم تکرار می‌شد
‫اینکه من برای بیشتر از اینا زاده شدم
‫بدون حرف زدن با من؟
‫آره می‌دونم. ببخشید
‫- ولی دیگه نمی‌تونستم
‫- خیلی‌خب
‫ولی کار من برای گذران زندگی‌مون هم کافی نیست،
‫چه برسه به ماشین خریدن
‫بنظرم تو از کارت استعفا بده
‫و برگرد سراغ نقاشی
‫جدی؟ چجوری اونوقت؟
‫قبل از بدنیا اومدن چارلی،
‫داشتم رو یه چیزی کار می‌کردم
‫جعبه کوچیکه رو یادته؟
‫آره
‫خیلی برام مهم بود
‫ولی کنارش گذاشتم چون می‌خواستم
‫تمام‌وقت پیش شما باشم
‫یه سرمایه‌گذار پیدا کردم
‫هی!
‫ممنون بابا
‫ممنون
‫میشه بریم یه دور بزنیم؟
‫- آره. بریم
‫- آره؟
‫حتما
‫دیگه لازم نیست نگران پول باشی
‫می‌خوای صندلی شاگرد بشینی؟
‫مامان، نمیای؟
‫اومدم
‫ترجمه از حسین رضایی
‫  H o s s e i n T L
‫HosseinTLsub@yahoo.com
‫دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور، با زیرنویس چسبیده و پخش آنلاین
‫.:: FilmKio.Com ::.