حرفه‌ای‌ترین اپلیکیشن پخش آنلاین ایرانی
"فیلامینگو"
تقدیم می‌کند
!کمکم کنید
چقدر گذشته؟ -
دو دقیقه و 43 ثانیه -
!گندش بزنن
کمکم کنید
خدای من
!بازه! بازه
دیوونه شدی؟ -
نمی‌ذارم دوباره فرار کنه -
... اصلا نمی‌دونی چطور
!اهمیتی نداره
توی این دنیا دیگه هیچی برام نمونده
فکر می‌کنی لیتون میاد دنبال‌مون؟ -
آره -
فکر می‌کنی دنیای تو
پشت یکی از این درهاست؟
از لحاظ تئوری
خب، چطور پیداش کنیم؟
نمی‌دونم
تا الان داشتم می‌شمردم و این 220امین
دری بود که ازش رد شدیم
و فاصله هر کدوم 3.6 متره
پس تا الان 805 متر اومدیم
آره، شاید توی یه‌جور
فضای لیمینال هستیم
لیمینال به‌معنای غیرواقعی؟
نه، واقعیه
خیلی هم واقعیه
به‌نظرم این تجسم ذهنه که
... سعی داره به‌طور بصری
یه چیزی که ذهن‌مون انقدر تکامل
نیافته تا درکش کنه رو توضیح بده
برهم‌نهی -
دقیقا -
به‌نظرم این راهرو یه تقاطع
بین واقعیت‌های محتمل‌ـه
بیا از اینجا بریم بیرون
ببینیم چی دستگیرمون می‌شه
کاری کنیم سخت‌تر بشه پیدامون کرد
بزار ببینم
هی
یعنی چی؟
خاکستره
اوه خدای من
اینجا چه اتفاقی افتاده؟
نمی‌دونم
پشمام
بریم
اوه خدایا
خوبی؟
یعنی چی؟
اوه، کیر توش
حرفه‌ای‌ترین اپلیکیشن پخش آنلاین ایرانی
"فیلامینگو"
تقدیم می‌کند
[ماده تاریک]
«Overhaul :مترجم»
[مکس]
این ماشین خیلی داغونه، نه؟
آره، خیلی آش دهن سوزی نیست
شاید نیاز باشه یه کاری بکنیم
سرعتت رو کم نکن. گاز بده -
من ... مطمئنی؟ -
آره، آره، آره
رد می‌شی
ایول، ایول
چیه؟ -
هیچی -
همیشه می‌گی توی
تقاطع‌ها سرعتم رو کم کنم
خب، چراغ اول زرد می‌شه بعد قرمز
خب، 16 سالگی تا الان چطور بوده؟
نمی‌دونم
مثل دیروز
فکر کنم وقتی گواهینامه‌ام رو بگیرم
قشنگ حسش کنم
آره
جشن می‌گیریم
امشب قراره چی کار کنیم؟
احتمالا همون کار همیشگی
می‌دونی، ساده برگزارش می‌کنیم
گوش کن، می‌خوام دقیق گوش بدی، باشه؟
امروز هنوز هم روز توئه
ممنون
پنجاه‌تاست
خب، الان 48 تاست
جی‌پی‌اس کار می‌کنه
فکر کنم ماهواره‌ها هنوز توی مدار هستن
فکر کنم توی مکان ولاسیتی
توی دنیای من هستیم
خیلی‌خب، پس مختصات
... جعبه تغییر نمی‌کنه
با عقل جور در میاد
فقط دنیای بیرون عوض می‌شه
آره، آره
زودباش
دنبال چی می‌گردی؟
دنبال وسیله کنترل می‌گردم
فقط یه دستگیره در هست
فقط یه جعبه‌ست
این؟
منظورت چیه فقط یه جعبه‌ست؟
چطور کار می‌کنه؟ -
نمی‌دونم. تو بگو -
تو این رو ساختی
متاسفم
الان پیش اونی هستی که
توی کالج، فیزیک درس می‌ده
تزریق‌کننده حاضره
به بدی دفعه اول نخواهد بود
بدنت سریع بهش عادت می‌کنه
خوبی؟
به کجا می‌ره؟
اگه همین‌طوری به قدم زدن ادامه بدیم
آخرش سر از کجا در میاریم؟
خب، چندجهانی بی‌نهایته
فکر کنم هیچ انتهایی نداره
!جیسون
!آماندا! آماندا
درس امروز آماده‌ست
ممنون
بهش نیاز نداریم
خیلی‌خب، همگی دفترهاتون رو در بیارید
امروز قراره یه کوئیز ازتون بگیرم
یه کاغذ بردارید و اسم‌تون رو بالاش بنویسید
و از یک تا ده شماره بزنید
بله؟
هیچ‌کس دیگه از دفتر استفاده نمی‌کنه
من فقط لپتاپ همراهمه
اوه
الان روی مانیتورت چیه؟
روی مانیتورش چیه؟
یوتیوب
این درس رو افتادی
جدی می‌گید؟ -
بله -
منم فقط لپتاپ آوردم
داری چی می‌بینی؟
تو هم این درس رو افتادی
هر کسی که فقط لپتاپ یا هر دستگاه الکترونیکی
دیگه‌ای همراهش داره، این درس رو می‌افته
می‌دونید چیه؟
صبر کنید
موفق باشید
صبر کنید! کجا ... دکتر دسن؟
جیسون
دستیار آموزشی‌ات الان بهم پیام داد که یه
بطری توی کلاس شکوندی و با عصبانیت رفتی بیرون
با عصبانیت نیومدم بیرون
عادی اومدم بیرون
قضیه چیه؟
اون کلاس مثل یه مرگ تدریجی می‌مونه
برای همین، استعفا می‌دم
نمی‌تونی این کار رو بکنی
چرا می‌تونم
راستش، می‌تونم هر کاری می‌خوام بکنم
همون مختصات؟
آره
خیلی‌خب
... خب، حالا می‌دونیم که ارتباط بین درها
و این جهان‌ها تا وقتی اثر
دارو از بین نرفته، وجود داره
اتمسفر نداشت
امکان نداره
آماندا، آماندا، هی
!هی
!آماندا! هی
!وایسا
!آماندا
باید یه انتهایی داشته باشه
!بهت که گفتم، انتها نداره
چرا داریم این دنیاهای
به فنا رفته رو می‌بینیم؟
چون چندجهانی‌ـه
و هر چیزی که احتمال رخ دادنش هست
رخ می‌ده
مثلا یه‌جایی انتهای این راهرو
... یه نسخه‌ای از من و تو هست
که وقتی داشتی کمکم می‌کردی فرار کنم
اصلا نتونستن به جعبه برسن
احتمالات بی‌نهایت
بی‌نهایت
اثر دارو داره می‌پره
آره. برای همینه که باید مشکلات
رو یکی‌یکی حل کنیم
به‌زودی نیاز به آب و غذا خواهیم داشت
... پس بیا درها رو باز کنیم
و امیدوار باشیم که یکی‌شون شبیه خونه باشه
فکر کنم موفق شدیم
هی، می‌تونی از اینجا ببری‌مون بیرون؟
نمی‌دونم. می‌تونم تلاشم رو بکنم
از این‌طرف
جیسون، وایسا -
صبر کن ... صبر کن لیتون -
اون هیچ ربطی به این قضیه نداشت
واقعا؟
من مجبورش کردم
من زورش کردم
مجبورت کرد؟ -
آره -
... چون مدت زیادیه که می‌شناسمت
و تا حالا کسی رو ندیدم که
تو رو مجبور به کاری بکنه
نمی‌ذارم همین‌طوری به مردم
آسیب بزنی لیتون
آماندا
دیگه خسته شدم
اوه
لیتون
باید بریم
... خب، در اون‌صورت
!نه
بیا بریم
آماندا
هی، چیزی نیست
در امانی
اون، تو نبودی
تا سه ساعت پیش، من بودم
آماندا، اونا یه آماندا و جیسون دیگه بودن
حتما تا چند ساعت بعد از ما هم
نتونستن فرار کنن
باید به تلاش ادامه بدیم
هیچ منطقی پشتش نیست
باید باشه
فقط ما متوجهش نمی‌شیم
جیسون شما هیچ نظریه‌ای نداشت
که چطور می‌شه کنترلش کرد؟
نه. حتی اگه می‌دونسته هم، به من نگفته
به درک
هی، آماندا
!آماندا
!هی
کجا داری می‌ری؟
!وایسا
!دیگه تحمل ندارم توی اون راهرو باشم
!یخ می‌زنیم
!باید برگردیم
هیچی نمی‌بینم
زودباش، باید یه سرپناه پیدا کنیم
!زودباش
زودباش
طاقت بیار
بیدار بمون
باید گرمت کنیم
خیلی‌خب
الان برمی‌گردم
آهای؟
کسی نیست؟
اوه، گندش بزنن
!جیسون
!کیر توش
خواهش می‌کنم
... نمی‌دونم کجا
!اوه! اوه، اوه، اوه
تویی جی؟
چطوری پسر؟
اینجا رو نبین انقدر به‌هم ریخته‌ست
هنوز خمار مهمونی دیشبم
هی، ببینش -
سلام -
آره
می‌دونی، تعجب کردم بهم پیام دادی
باورت می‌شه دلم برای رفیق قدیم
دوران کالج تنگ شده؟
نه
می‌خوری؟
چرا که نه -
آره -
به این وضع عادت داری؟
اکثر روزها اصلا نمی‌بینمش
به سلامتی ستون
به سلامتی -
آره -
هی، واقعا بابت پدربزرگت متاسفم
ممنون
خب، کسب‌وکار خانوادگی چطوره؟
خب، درمورد این موضوع
باید از پدرم بپرسی
ولاسیتی مال اون بوده
پس هنوز رابطه‌تون شکر آبه؟
آره. پنج ساله با مردک حرف نزدم
خب، با این‌حال اوضاعت خوبه
خب، وضعیت سرمایه امانی‌ام خوبه
آره -
... اوه لیتون -
خیلی از دیدنت خوشحالم
واقعا؟ -
هوم -
منم از دیدنت خوشحالم رفیق
خب، اینجا چه غلطی می‌کنی؟
ها؟
تدریس رو گذاشتم کنار
می‌خواستم برگردم سر کاری که شروعش کردم
مگه همه‌مون همین رو نمی‌خوایم؟
خب، چه فایده‌ای برای تو داره؟
بیش‌تر می‌تونم با خانواده‌ام وقت بگذرونم
این تازه بخش کوچکشه
آره
خوبه
خوبه، خوبه، خوبه
اخیرا رایان هولدر رو ندیدی؟
یه‌خرده -
آره؟ -
می‌دونی، سال خیلی خوبی داشته
آره، سه ماه پیش اومد اینجا
دنبال پول برای ماجراجویی جدیدش می‌گشت
خب، می‌خوام باهات رو راست باشم، باشه؟
مطمئنم هر چیزی که داری
روش کار می‌کنی، حرف نداره
خواستی بریم بیرون، حال و احوال کنی
من در خدمتتم
اما الان دیگه سرمایه‌گذاری نمی‌کنم
مخصوصا با دوست‌ها
بهت برنخوره. داستان پیش میاد
باشه؟
برای همین اومدی اینجا، نه؟
بالاخره تصمیم گرفتی
کار خودت رو راه بندازی
بگو ببینم، امروز برنامه‌ات چیه؟
هیچی
من تا آخر عمرم هیچ برنامه‌ای ندارم
می‌خوام یه چیزی نشونت بدم
اوه، گندش بزنن
نگران نباش
این یه نقشه با جزئیات
... برای کُشتنت نیست
شایدم هست
خندیدم
آره، بهت که گفتم
این هر چی که هست، روش سرمایه‌گذاری نمی‌کنم
وای، وای، وای
به به، این چیه؟
یه داروی سایکو اکتیو خیلی خاص‌ـه
بده ببینم
سایکو اکتیو
آره
چی کار می‌کنه؟
فقط یه راه برای فهمیدنش هست
خیلی‌خب، به سلامتی
خیلی‌خب، بریم
خیلی وقت نداریم
وای، وای، وای، وای، وای -
آروم، آروم -
چرا اینجوری شدم؟
به‌خاطر داروئه
دفعه اول اثرش شدیده
واقعا؟ -
آره -
هی
همین؟
آره، یه بخشی‌شه
خیلی‌خب -
خیلی‌خب، بیا -
وای، وای
این دیگه چه کوفتیه؟
جعبه‌امه
تو اینو اینجا ساختی؟
یه‌خرده پیچیده‌تر از این حرف‌هاست
خب، کارش چیه؟
اگه نشونت بدم آسون‌تره
داری سربه‌سرم می‌ذاری، نه؟
نه
بیا داخل
بیا
ممنون
جعبه نیست
توی طوفان دفن شده
من به دواطلب‌های جعبه یاد دادم که وحشت نکنن
سعی کنن کنترل شرایط رو به‌دست بگیرن
خودم هیچ‌کدوم این کارها رو نکردم
ببخشید
وقتی بچه بودم، هر زمستون
می‌رفتیم آرژانتین اسکی می‌کردیم
بابام عاشق اسکی بود
برف شدید می‌اومد
انقدر که دیگه هیچی نمی‌شد دید
بابام رانندگی می‌کرد و
... برف انقدر شدید می‌شد
که مجبور می‌شدی بزنی کنار
توی ماشین سرد بشینی
انگار که دنیا از بین رفته بود
احیانا دیروز این فکر توی سرت نبود؟
توی راهرو رو می‌گم
چه فکری؟
اینکه توی طوفان گیر بیفتی
آره
چرا
حس گیر افتادگی و درموندگی داشتم
درست مثل همون طوفان‌ها
دقیقا کی؟
درست قبل از اینکه از اون در رد بشیم
و وارد این دنیا بشیم
چطور مگه؟
... می‌دونیم که درهای توی راهرو
دریچه ارتباط با جهان‌های موازی بی‌نهایتی
هستن که به‌نظر تصادفی میان
کاملا بدون ارتباط و غیرقابل کنترل
اما اگه ذهن‌مون این
ارتباطات رو تعریف کنه چی؟
اگه اصلا تصادفی نباشن چی؟
... اونا
اگه ما به نحوی اون دنیاها
رو انتخاب بکنیم چی؟
من قطعا این دنیا رو انتخاب نکردم
نه، از عمد نبوده
... اما
اگه دنیاها بازتابی از وضعیت
... احساسی‌مون در زمان
باز کردن اون درها باشن چی؟
... جیسون
دیروز تو داشتی درمورد
چندجهانی صحبت می‌کردی
می‌گفتی هر چیزی که احتمال
رخ دادنش هست، رخ می‌ده
می‌گفتی یه جایی یه نسخه‌ای از من و تو هست
که اصلا به جعبه نرسیدن
... بعدش اون در رو توی ولاسیتی باز کردی -
... اون در -
دقیقا همون سناریو اجرایی می‌شه
کل این مدت داشتم به این فکر می‌کردم
چطور می‌تونیم این جعبه رو کنترل کنیم
خودمون کنترلش می‌کنیم
شاید و اگه همین‌طور باشه
می‌تونیم هر جایی می‌خوایم، بریم
می‌تونیم بریم خونه
ترجمه و زیرنویس توسط اپلیکیشن فیلامینگو
Overhaul :مترجم
خیلی‌خب
یه جعبه خالی؟
ایده درخشانت یه انباری‌ـه
توی زندگیت خوشحالی؟
... آره، دیگه برام خیلی عجیبه
وایسا
وایسا و گوش کن
... می‌خوام یه چیزی نشونت بدم
که حتی میلیاردرهای دنیا
هم بهش دسترسی ندارن
واقعا؟
چی هست؟
مسیری که طی نشده
هی، در رو باز کن وگرنه می‌زنم
دهنت رو سرویس می‌کنم
آره
هی، هی
توهم زدم؟
نه دقیقا
نه
لیتون، می‌خوام به حرفم گوش بدی
این درها به کجا می‌رن؟ -
هی لیتون. هی لیتون -
هی، صبر کن، صبر کن، صبر کن -
آروم باش، آروم باش -
بس کن، بس کن، بس کن -
آروم باش -
گوش کن، اگه اینجا
به چیز اشتباهی فکر کنی
هر دومون ممکنه بمیریم
نمی‌خوام بترسونمت
اما خیلی مهمه، باشه؟
باشه
... حالا من یکی از درها رو باز می‌کنم
و تا حدودی روی چیزی که پشت
اون در هست، کنترل دارم
اما افکار تو هم می‌تونه روش اثر بذاره
منظورت چیه؟ -
خیلی‌خب، گوش کن -
دارم گیجت می‌کنم
... خیلی‌خب، فقط
مدیتیشن می‌کنی؟
فقط یه بار
اصلا بلد نیستم
نمی‌تونم جلوی فکر کردنم رو بگیرم
خیلی‌خب
مشکلی نیست
پاک کردن ذهنت برای یه مدت طولانی
می‌تونه نیاز به سال‌ها تمرین داشته باشه
خبر خوب اینه که ازت می‌خوام
فقط پنج ثانیه به چیزی فکر نکنی
خیلی‌خب
خب، چطور این کار رو بکنم؟
... روی یه دم عمیق
و بازدم عمیق تمرکز کن
حالا چشم‌هات رو ببند
به نفس کشیدن ادامه بده
دم. دو، سه
بازدم. دو، سه
روی نفس کشیدنت تمرکز کن
دم
جعبه باید اونجا باشه
آماده‌ای؟
ممنون
خیلی‌خب
بریم پیداش کنیم
بزار مختصات دقیق‌ترش رو پیدا کنم
گندش بزنن
جی‌پی‌اس کار نمی‌کنه
شاید یخ زده
بدون این نمی‌تونیم پیداش کنیم
باید پیداش کنیم
این دنیا ما رو می‌کُشه
زودباش
برگرد
چیه؟
توی تمام این دنیاها، جعبه توی موقعیت
جغرافیایی ثابتی قرار داره، درسته؟
مهم نیست چقدر دنیای
اطراف‌مون تغییر کنه
مختصات جی‌پی‌اس همیشه ثابته
برج سیرز رو می‌بینی؟
اونجا جنوب‌ـه
حالا قطب‌نما رو ببین
باید اون‌سمت رو نشون بده
باید شمال رو نشون بده
شمال مغناطیسی
اما داره اون‌طرف رو نشون می‌ده
میدان مغناطیسی جعبه داره
عقربه‌اش رو به‌سمت خودش می‌کشه
نزدیکیم
از این‌طرف
می‌بینیش؟ -
آره -
!آره
!لعنت بهش
آماده‌ای؟
بابا کجاست؟
نمی‌دونم
هم بهش زنگ زدم
و هم پیام دادم
منتظر بمونیم؟
نه، نه، نیازی نیست
هوا داره تاریک می‌شه. بریم
ممنون که نذاشتی اون بیرون از سرما بمیرم
پس بی‌حسابیم؟
البته که نه
بیا فراموش نکنیم که در هر حال
اینا همه‌اش تقصیر توئه
اوه آره
نباید فراموش کنیم
... الان یادم اومد
امروز تولد پسرمه
چند سالش می‌شه؟
شونزده
متاسفم که برای تولدش پیشش نیستی
داستانش رو برام بگو
باشه
... توی اولین سونوگرافی‌مون
دوتا ضربان قلب شنیدیم
... از خوشی مطلق
رسیدیم به وحشت محض
و در نهایت دوباره رسیدیم به خوشی مطلق
خیلی آماده پدر و مادر شدن نبودیم
واقعا کی آماده‌ست؟
یه چیزیه که یهو پرت می‌شی توش
مثل یه گودال عمیق
سری بعدی که رفتیم پیش دکتر
بهمون گفت ضربان قلبش عادی بود
ناهنجاری
چه کلمه‌ای
اوه، یه مبارز بود
اول اون به‌دنیا اومد
خیلی شجاع بود
سرشار از امید
نتونست جراحی‌ها رو تحمل کنه
از زیر جراحی سوم، زنده بیرون نیومد
خیلی متاسفم
هوم
از همون اولش شما دوتا
از هم جدایی ناپذیر بودید
... وقتی بهش فکر می‌کنم
همیشه باهاته
اون ماه‌های آخر که توی بیمارستان بودیم
چارلی از کنارش جم نمی‌خورد
هنوز براش سخته؟
اوه آره
اما خیلی درموردش صحبت نمی‌کنه
... می‌دونی، یه درخت کاشتیم
و یه‌مقدار از خاکسترش رو
با خاک قاطی کردیم
... و هر سال، موقع تولدش
موقع غروب آفتاب، کنارش می‌شینیم
اما الان من اونجا نیستم
زنده بود
نفس می‌کشید
آره
می‌دونم
هضمش خیلی سخته
قشنگ‌ترین چیزی بود که
تا حالا دیده بودم
جیسون، قشنگ‌ترین چیزی
که تا حالا دیده بودم
... این
می‌تونستی این رو به هر کسی نشون بدی
به هر چی که می‌خواستی برسی
چرا اومدی سراغ من؟
چون نمی‌تونم به کسی اعتماد کنم
و می‌دونم به تو می‌تونم اعتماد کنم
!تو اصلا من رو نمی‌شناسی داداش
!خیلی نمی‌شناسی
... توی دنیایی که من ازش اومدم
پدر و مادرت مُردن
... پدربزرگت بزرگت کرد
و تا از کالج فارغ‌التحصیل شدی
ولاسیتی لبز رو داد بهت
و توی اون دنیا، بعد از اینکه
... برنده جایزه پاویا شدم، اومدی سراغم
و ازم پرسیدی ایده‌ای دارم که بتونی
روش سرمایه‌گذاری کنی یا نه
و منم ایده داشتم
و من و تو حدود 10 سال با هم کار کردیم
نسخه اصلی این جعبه رو ساختیم
درست همین‌جا
توی همین نقطه
با این فرق که اونجا یه آشیانه بود
توش موتور جت آزمایش می‌کردن
آره
پس من و تو صمیمی بودیم؟
تو ... خب، اون یکی از
صمیمی‌ترین دوست‌هام بود
به اون لیتون اعتماد داشتم
دقیقا می‌دونم چه کارهایی ازش برمیاد
برای همینه که به تو هم اعتماد دارم
پس تو مال این دنیا نیستی؟
چرا اینجایی؟
اومدم یه چیزی که خراب کردم رو درست کنم
خب، سوال اصلی اینه که اگه می‌تونستی
از این دنیا می‌رفتی؟
می‌رفتی یه جای دیگه
از نو شروع کنی؟
توی یه چشم به‌هم زدن
برای به‌دست آوردن این فرصت
حاضری چی بده؟
حاضرم چی بدم؟
آره
همه‌چیزم رو
... خب
بلیطش اینه
وای
چیه؟
اون نگاهی که الان کردی
همون
چشم‌هات رو جمع می‌کنی
و به یه جا خیره می‌شی
قبلا همیشه این کار رو می‌کردی
عجیبه
تو رو یاد اون می‌اندازم؟
آره
از خیلی جهات
آدم خوشحالی بود؟
بی‌خیال
بی‌خیال، می‌تونی بهم بگی
ما تقریبا یکی هستیم
خوشحال بود؟
نه
نمی‌شه گفت خوشحال بود
فقط کار می‌کرد
انگیزه وحشتناکی داشت
بااراده‌ترین آدمی بود که تا حالا دیده بودم
می‌دونی که اون این کار رو باهام کرده، نه؟
منظورت چیه؟
از جعبه استفاده کرد تا
دنیای من رو پیدا کنه
من رو دزدید
من رو آورد به دنیای خودش
کار اون بود
چرا باید همچین کاری بکنه؟
نمی‌دونم
تو باهاش زندگی کردی. تو بگو
پشیمونی
... اگه دنبال زندگی من بود
می‌تونست من رو بُکُشه
نه
چرا باید این همه دردسر بکشه
که فقط من رو بیاره به دنیای خودش؟
اون یه هیولا نیست
همچین کاری نمی‌کنه
... اگه این کار رو باهات کرده باشه -
می‌دونم کرده -
حتما دلیل منطقی داشته
تو توی دنیات، استاد دانشگاهی. درسته؟
آره
پولداری؟
نه
... جیسون من احتمالا به خودش فکر می‌کرده
داره بهت یه فرصت تکرارنشدنی می‌ده
فرصت طی کردن مسیری که طی نشده
برای تو و خودش
اما زندگی‌ام چی؟
از بین چندین میلیارد جیسونی
که وجود داره، چرا ... چرا من؟
تو چی داشتی که اون نداشت؟
دنیلا و چارلی
نه
چرت و پرت نگو -
داری اشتباه انجام می‌دی -
عالی می‌شن -
بزار ببینم -
انقدر تظاهر می‌کنی که آخرش درست بشه، نه؟ -
خیلی‌خب، یه چیزی توی این مایه‌ها -
فکر می‌کنی بابا خیلی درگیری و مشکل داره؟
منظورت چیه؟
خب، نمی‌دونم
اخیرا عجیب رفتار می‌کنه
متوجهی؟
سلام بر خانواده عزیزم
اوه، چه بوی خوبی میاد
آره. داریم اسپاگتی و
گوشت قلقلی درست می‌کنیم
می‌دونی، غذای موردعلاقه مکس
تو نبودی، ما رفتیم دور درختش نشستیم
آره، می‌دونم، می‌دونم
متاسفم
اما درگیر یه ماموریت محرمانه بودم
ماموریتی که مربوط به جنابعالیه
اوه. خب، شاید بد نباشه بریم
بیرون دور درخت
اگه می‌خوای؟
آره، البته
آره، الان میام
اون چیه پشتت؟
اوه
ممنون
خدمت شما
و برای خودمون
... چون امروز
روز خیلی بزرگی برای این خانواده‌ست
نمی‌خوای بازش کنی؟
چی؟
تولدت مبارک رفیق
از طرف من و مامانت
جدی می‌گی؟
بیرون پارکه
!پشمام
جیسون این چه کاریه؟
گوش کن، امروز از کارم اسعفا دادم
چی؟
توی کلاس ایستاده بودم
و داشتم به دانشجوها نگاه می‌کردم
و یه فکر هی توی سرم تکرار می‌شد
... اینه که
من برای بیش‌تر از این حرف‌ها متولد شدم
بدون اینکه با من مشورت کنی؟
آره، می‌دونم
ببخشید
اما دیگه نمی‌تونستم ادامه بدم -
خیلی‌خب -
حقوق من برای چرخوندن زندگی‌مون کافی نیست
چه برسه به اینکه ماشین بخریم
به‌نظرم باید از کارت استعفا بدی
و برگردی سر نقاشی کشیدن
جدا؟
چطور این کار رو بکنم؟
قبل از اینکه چارلی به‌دنیا بیاد
من داشتم روی یه چیزی کار می‌کردم
یادته یه جعبه کوچولو بود؟
آره
خیلی برام مهم بود
اما بی‌خیالش شدم چون می‌خواستم
تمام و کمال پیش شما دوتا باشم
یه سرمایه‌گذار پیدا کردم
!هی
ممنون بابا
ممنون
می‌شه ... بریم یه دوری بزنیم؟
آره، بیا بریم -
آره؟ -
حتما
دیگه نیازی نیست نگران پول باشی
می‌خوای جلو بشینی؟
مامان، نمیای؟
اومدم
فیلامینگو را در اینستاگرام دنبال کنید
filamingo.official
Overhaul :مترجم