سی‌نما تقدیم می‌کند
www.30nama.com
!کمکم کنید
بازه‌ی زمانی؟ -
‏۲ دقیقه و ۴۳ ثانیه -
!لعنتی
کمکم کنید
خدایا
!باز شد! باز شد
دیوونه شدی؟ -
اجازه نمی‌دم دوباره فرار کنه -
...اصلاً نمی‌دونی چطور
!مهم نیست
توی این دنیا چیزی برام باقی نمونده
فکر می‌کنی لیتون دنبالمون میاد؟ -
آره -
فکر می‌کنی دنیای تو
پشت یکی از این درهاست؟
از لحاظ تئوری، آره
پس، چطور پیداش کنیم؟
روحمم خبر نداره
من داشتم می‌شمردم، و اون ۲۲۰اُمین
دریه که از کنارش رد شدیم
و فاصله بینشون حدود ۳.۶ متره
پس، ما تا الان حدود ۸۰۰ متر جلو اومدیم
...آره. شاید ما توی یه جور
فضای بینابینی هستیم
بینابینی به این معنی که واقعی نیست؟
نه، واقعیه. خیلی واقعیه
فکر می‌کنم این جلوه‌ی ذهنیه
که سعی می‌کنه به صورت بصری چیزی رو توضیح بده
که مغز ما به طور کامل
برای درکش تکامل نیافته
برهم‌نهی -
دقیقاً -
فکر می‌کنم راهرو یه تقاطع
از واقعیت‌های احتمالیه
بیا از اینجا بزنیم بیرون
ببینیم چی می‌تونیم یاد بگیریم
پیدا کردن خودمون رو سخت‌تر کنیم
اون رو بده به من
کانال رسمی تیم ترجمه‌ی ۳۰نما
@CinamaSub
«ترجمه از «امــیــررضــا
@ARZ_110_SUB
هی
این چه وضعشه؟
خاکستر
وای، خدا
اینجا چه اتفاقی افتاده؟
نمی‌دونم
پشمام
بزن بریم
وای، خدا
حالت خوبه؟
اون دیگه چی بود؟
اوه، لعنتی
« مـاده‌ی تـاریـک »
[ مکس ]
این ماشین یه جورایی مزخرفه، نه؟
آره. یعنی قطعاً شگفت‌انگیز نیست
شاید مجبور باشیم یه کاریش بکنیم
سرعتت رو کم نکن. نه، گاز بده -
من... مطمئنی؟ -
آره، آره، آره. می‌تونی رد بشی
خوبه. آفرین
چیه؟ -
هیچی -
تو همیشه بهم می‌گی
موقع نزدیک شدن به تقاطع سرعتم رو کم کنم
خب، قرمزش خیلی شبیه زرد بود
پس، سن ۱۶ سالگی تا الان برات چطور بوده؟
نمی‌دونم. مثل دیروزه
،فکر می‌کنم وقتی گواهینامه‌ام رو بگیرم
بالاخره احساس کنم که واقعیه
آره. جشن بگیریم
امشب می‌خوایم چی‌کار کنیم، ها؟
احتمالاً فقط همون
کارهای معمولی رو انجام می‌دیم
می‌دونی، یه جشن ساده بگیریم
گوش کن، می‌خوام بهم گوش بدی، باشه؟
امروز هنوز روز توئه
ممنون
‏۵۰ تا توشه
خب، الان ۴۸ تا
جی‌پس‌اِس کار می‌کنه
حدس می‌زنم که ماهواره‌ها هنوز توی مدارن
فکر می‌کنم ما توی همون
مکان ولاسیتی توی دنیای من هستیم
خیلی‌خب. پس مختصات جعبه
...تغییر نمی‌کنه
...منطقیه
اما فقط دنیای بیرون تغییر می‌کنه
آره. آره
یالا
دنبال چی می‌گردی؟
دنبال ابزاری برای کنترل می‌گردم
فقط یه دستگیره‌ی در وجود داره
این فقط یه جعبه‌ست
این؟
منظورت چیه که فقط یه جعبه‌ست؟
نحوه‌ی کارش چطوره؟ -
نمی‌دونم. تو بهم بگو -
تو این جعبه رو ساختی
شرمنده
تو پیش اونی هستی
که توی دانشگاه فیزیک تدریس می‌کنه
تزریق‌کننده آماده‌ست
مثل دفعه‌ی اول بد نیست
بدنت سریع بهش عادت می‌کنه
خوبی؟
هوم. هوم
به کجا منتهی می‌شه؟
،اگه همینطور به راهمون ادامه بدیم
به کجا می‌رسیم؟
خب، چندجهانی... بی‌نهایته
حدس می‌زنم پایانی نداره
!جیسون
!آماندا! آماندا
درس امروز تموم شد
ممنون. به اون نیازی نداریم
خیلی‌خب، همگی دفترچه‌هاتون رو دربیارید
پس، امروز قراره یه امتحان ازتون بگیرم
،یه برگه از دفترهاتون دربیارید
،اسم‌تون رو بالاش بنویسید
و اعداد یک تا ده رو هم پایینش بنویسید
بگو
.دیگه واقعاً هیچ‌کس از دفتر استفاده نمی‌کنه
من فقط لپ‌تاپم رو آوردم
اوه
روی صفحه نمایشت الان چی هست؟
روی صفحه نمایشش چی هست؟
یوتیوب
تو قبول نمی‌شی
جدی می‌گین؟ -
آره -
منم فقط لپ‌تاپ آوردم
تو چی می‌بینی؟
تو هم قبول نمی‌شی
هر کس دیگه‌ای که فقط یه لپ‌تاپ
یا یه دستگاه آورده، قبول نمی‌شه
می‌دونید چیه؟ صبر کنید
موفق باشید
صبر کنید! کجا... دکتر دسن؟
جیسون
تدریس‌یارت الان بهم پیام داد که
توی کلاس یه بطری شکوندی و با عصبانیت زدی بیرون
.با عصبانیت بیرون نزدم
آروم اومدم بیرون
چه خبره؟
،اون داخل انگار آدم داره زجرکُش می‌شه
پس من استعفا می‌دم
نمی‌تونی اون کار رو بکنی
چرا، می‌تونم
در واقع می‌تونم هر کاری که می‌خوام بکنم
همون مختصاته؟
آره
باشه
پس، الان می‌دونیم که ارتباط بین درها
و این دنیاها در طول یک دوره
از مصرف دارو ثابته
هیچ جوّی وجود نداشت
.این نمی‌تونه واقعی باشه
این نمی‌تونه حقیقت داشته باشه
آماندا. آماندا. هی
!هی
!آماندا! هی
!صبر کن
!آماندا
باید پایانی داشته باشه
!بهت گفتم که پایانی نداره
چرا ما این دنیاهای به‌گا رفته رو می‌بینیم؟
،چون یه چندجهانیه
،و هر اتفاقی که ممکنه بیُفته
اتفاق میُفته
،منظورم اینه که یه جایی توی اون راهرو
نسخه‌ای از من و تو وجود داره
،که وقتی بهم توی فرار کمک کردی
هرگز موفق نشدیم وارد جعبه بشیم
احتمالات بی‌نهایت
بی‌نهايت
زمان مصرف این دوز دارو رو به اتمامه
آره. به همین دلیل باید
مشکلات رو یکی‌یکی حل کنیم
به زودی به آب و غذا نیاز داریم
،پس بیا درها رو باز کنیم
و فقط امیدوار باشیم
که یکی ازشون شبیه خونه باشه
فکر می‌کنم موفق شدیم
هی، می‌تونی ما رو ببری بیرون؟
.نمی‌دونم. می‌تونم تلاشم رو بکنم
از این طرف
جیسون، صبر کن -
صبر کن... صبر کن، لیتون -
اون هیچ ربطی به این ماجرا نداشت
واقعاً؟
من وادارش کردم. مجبورش کردم
اون به این کار وادارت کرد؟ -
آره -
،چون مدت‌هاست که تو رو می‌شناسم
و هیچ‌وقت کسی رو ندیدم
که بتونه تو رو وادار به کاری بکنه
من نمی‌ذارم دیگه به مردم صدمه بزنی، لیتون
آماندا
دیگه بسمه
اوه
لیتون
باید بریم
...خب، در این صورت
!نه
بیا بریم
آماندا
هی. چیزی نیست
تو در امانی. تو نبودی
تا حدود سه ساعت پیش خودم بودم
آماندا، اونا آماندا و جیسون دیگه‌ای بودن
حتماً تا چند ساعت بعد از فرار ما
موفق به فرار کردن نشدن
باید به تلاشمون ادامه بدیم
هیچ منطقی توش وجود نداره
باید داشته باشه
ما فقط اون رو درک نمی‌کنیم
جیسون شما هیچ نظریه‌ای
درمورد نحوه‌ی کنترلش نداشت؟
نه، اگه هم می‌دونست، به من نگفته بود
کیر توش
هی. آماندا
!آماندا
!هی
کجا می‌ری؟
!صبر کن
!بمون
!دیگه نمی‌تونم توی اون راهرو بمونم
!یخ می‌زنیم
!باید برگردیم
چیزی نمی‌بینم
!یالا. باید سرپناهی پیدا کنیم. بجنب
یالا
طاقت بیار
بیدار بمون
باید بدنت رو گرم کنیم
خیلی‌خب
باشه
سریع برمی‌گردم
آهای؟
کسی نیست؟
اوه، تف توش
[ کبریت ]
!جیسون
!لعنتی
خواهش می‌کنم
...نمی‌دونم کدوم گوری برم
!اوه! اوه، اوه، اوه
خودتی، جِی؟
چطوری، رفیق؟
.به بهم‌ریختگی توجه نکن
هنوز به‌خاطر مشروب‌های جشن‌های دیشب گیج می‌زنم
سلام. نگاهش کن، ها؟ -
سلام -
آره
می‌دونی، تعجب نکردم که بهم پیام دادی
باور می‌کنی که دلم برای
دوست قدیمی دانشگاهم تنگ شده بود؟
نه
می‌خوری؟
چرا که نه؟ -
آره -
اصلاً به این عادت کردی؟
بیش‌تر روزها اصلاً نمی‌بینمش
به‌سلامتی، پادشاه
به‌سلامتی -
آره -
هی، واقعاً متاسف شدم
وقتی درمورد پدربزرگت شنیدم
ممنون
پس، کسب‌وکار خانوادگی چطوره؟
خب، باید این سوال رو از پدرم بپرسی
ولاسیتی همیشه تخصص اون بوده
پس شما دو نفر
هنوز با هم مشکل دارید، ها؟
آره. پنج ساله که با اون حرومزاده حرف نزدم
خب، با این حال، اوضاعت خیلی خوبه
خب، صندوق اعتبارم مطمئناً خوب بوده
آره -
...اوه، لیتون -
خوشحالم که می‌بینمت...
جدی؟ -
هوم -
منم خوشحالم که می‌بینمت، رفیق
خب، اینجا چه غلطی می‌کنی؟
ها؟
تدریس رو کنار گذاشتم
می‌خواستم به کاری که شروع کردم برگردم
همه‌مون همین رو نمی‌خوایم؟
پس، این برای تو چه معنایی داره، هوم؟
اول از همه، زمان بیش‌تری
با خانواده داشته باشم
آره. خوبه
خوبه
.خوبه، خوبه، خوبه
اخیراً رایان هولدر رو ندیدی؟
چند باری دیدمش -
جدی؟ -
می‌دونی، سال خیلی خوبی رو سپری می‌کنه
آره، سه ماه پیش اومد اینجا
دنبال مقداری پول برای
سرمایه‌گذاری جدیدش می‌گشت
پس، فقط می‌خوام
باهات روراست باشم، باشه؟
مطمئنم که روی هر چیزی
که کار می‌کنی، شگفت‌انگیزه
،می‌خوای با هم وقت بگذرونیم
گپ بزنیم، من رفیقتم
اما الان دیگه روی چیزی
سرمایه‌گذاری نمی‌کنم
.مخصوصاً با دوست‌ها
ناراحت نشی. مشکلاتی به وجود میاره
خیلی‌خب؟
منظورم اینه که برای همین اینجایی، درسته؟
بالاخره تصمیم گرفتی
که کار خودت رو شروع کنی
بهم بگو، امروز برنامه‌ت چیه؟
.هیچی
هیچ برنامه‌ای برای بقیه‌ی عمرم ندارم
می‌خوام یه چیزی رو بهت نشون بدم
اوه، لعنتی
نگران نباش
این یه نقشه‌ی استادانه
...برای کشتنت نیست
یا شایدم هست؟
خنده‌دار بود
،آره، قبل‌تر بهت گفتم. هر چیزی که هست
...من سرمایه‌گذاری نمی‌کنم، پس
هی، هی. سلام. سلام. این چیه؟
این یه داروی روان‌انگیز خیلی خاصه
بده ببینمش
روان‌انگیز
آره. چه کاری انجام می‌ده؟
فقط یه راه برای فهمیدنش هست
خیلی‌خب، به‌سلامتی
خیلی‌خب. بیا بریم. وقت زیادی نداریم
هی، هی، هی، هی -
آروم باش. آروم باش -
این چه کوفتیه؟
به‌خاطر داروئه
اولین بار سخت‌تره
جدی؟ -
آره -
هی
دلیلش اینه؟
آره، این بخشی ازشه
باشه -
خیلی‌خب. بیا بریم -
هی. هی
اون چه کوفتیه؟
جعبه‌ی منه
تو اون رو اینجا ساختی؟
یه‌کمی پیچیده‌تر از این حرف‌هاست
خب، کارش چیه؟
اگه بهت نشون بدم راحت‌تره
داری مسخره می‌کنی، درسته؟
نه
بیا تو
...اوه، آه
بگیر
ممنون
جعبه غیبش زده
توی طوفان دفن شده
.من به داوطلبان جعبه آموزش دادم که هول نکنن
که خودشون رو کنترل کنن
خودم هیچ‌کدوم رو انجام ندادم
شرمنده
،می‌دونی، وقتی کوچیک بودم
زمستون‌ها برای اسکی به آرژانتین می‌رفتیم
پدرم عاشقش بود
اونا طوفان‌های دیوونه کننده‌ای داشتن
اون رانندگی می‌کرد
...و برف شدیدی می‌بارید
باید بزنی کنار...
توی ماشین سرد بشینی
انگار دنیا از بین رفته بود
امکان داره دیروز توی راهرو
به این خاطره فکر کرده باشی؟
چه خاطره‌ای؟
گیر افتادن توی طوفان برف
آره. آره
،حساس می‌کردم گرفتار و درمانده بودم
مثل اون زمان‌ها توی طوفان
دقیقاً کِی؟
درست قبل از اینکه از در
وارد این دنیا بشیم
چرا؟
می‌دونیم که درهای توی راهرو
پیوندهایی هستن به جهان‌های موازی بی‌نهایت
و به ظاهر تصادفی
کاملاً بی‌ارتباط و غیر قابل کنترلن
اما چی می‌شه اگه این ذهن ماست
که این ارتباطات رو تعریف می‌کنه؟
اینکه اصلاً تصادفی نیستن؟
...اونا
این‌که ما یه جورایی
این دنیاها رو انتخاب می‌کنیم؟
من قطعاً این دنیا رو انتخاب نکردم
...نه. عمداً نه، اما
چی می‌شه اگه دنیاها بازتابی
از وضعیت عاطفی ما
در اون لحظه‌ای که در رو باز می‌کنیم باشن؟
...جیسون
دیروز در مورد چندجهانی صحبت می‌کردی
،این‌که هر اتفاقی که ممکنه بیُفته
اتفاق میُفته
این‌که یه جایی نسخه‌ای از من و تو وجود داره
که اصلاً موفق نشدن وارد جعبه بشن
...بعدش اون در رو توی ولاسیتی باز کردی -
...بعدش در -
ما دقیقاً همون وضعیت رو دیدیم
تمام مدت به این فکر می‌کردم
«که «چطور جعبه رو کنترل کنیم؟
خودمون کنترل کننده هستیم
،شاید. و اگه اینطور باشه
می‌تونیم بریم هر کجا که می‌خوایم
می‌تونیم بریم خونه
باشه. یه جعبه‌ی خالی؟
ایده‌ی هوشمندانه‌ات، فضای ذخیره سازیه
از زندگیت راضی هستی؟
آره، این رسماً
...برای من خیلی عجیبه
صبر کن. بمون و به حرف‌هام گوش کن
می‌خوام یه چیزی بهت نشون بدم
که حتی میلیاردرهای جهان
بهش دسترسی ندارن
جدی؟ چی؟
مسیری که قبلاً طی نشده
هی. در رو باز کن
وگرنه دهنت رو سرویس می‌کنم
آره
هی. هی
اوه، دارم دیوونه می‌شم؟
دقیقاً نه. نه
لیتون، باید به حرف‌هام گوش کنی
پشت این درها چی هست؟ -
هی، لیتون. هی، لیتون -
هی. صبر کن، صبر کن، صبر کن -
آروم باش -
بس کن. صبر کن -
گوش کن، اگه اینجا
،به چیز اشتباهی فکر کنی
هر دوتامون ممکنه بمیریم
،نمی‌خوام بترسونمت
اما خیلی مهمه، باشه؟
باشه
،حالا، من یکی از درها رو باز می‌کنم
و روی اینکه چه چیزی پشت دره
یه‌کمی کنترل دارم
اما افکار تو هم
می‌تونن روش تاثیرگذار باشن
درمورد چی داری زر می‌زنی؟ -
خیلی‌خب، گوش کن -
...دارم گیجت می‌کنم، باشه. فقط
مدیتیشن می‌کنی؟
یک‌بار. اصلاً هم بلد نبودم
نمی‌تونستم به چیزی فکر نکنم
باشه. اشکالی نداره
این‌که مدت طولانی به چیزی فکر نکنی
به سال‌ها تمرین نیاز داره
خبر خوب اینه که من فقط ازت می‌خوام
به مدت ۵ ثانیه به چیزی فکر نکنی
باشه. پس، چطور اون کار رو بکنم؟
فقط روی یه نفس عمیق طولانی تمرکز کن
و به آرومی اون رو بیرون بده
حالا چشم‌هات رو ببند
نفس بکش
دَم. دو، سه
.بازدم. دو، سه
فقط روی نفس کشیدنت تمرکز کن
دَم
جعبه باید اونجا باشه
آماده‌ای؟
ممنون
خیلی‌خب. بریم پیداش کنیم
بذار سیگنال بهتری بگیرم
تف
جی‌پس‌اِس کار نمی‌کنه
شاید یخ زده؟
بدون این نمی‌تونیم پیداش کنیم
.مجبوریم پیداش کنیم
این دنیا ما رو می‌کُشه
یالا
بچرخ
چی شده؟
توی تمام این دنیاها، جعبه توی
یه موقعیت جغرافیایی یکسان قرار داره، درسته؟
مهم نیست که چقدر
،دنیای اطرافش تغییر می‌کنه
مختصات جی‌پس‌اِس همیشه یکسانه
می‌تونی برج سیرز رو ببینی؟
اونجا می‌شه جنوب
حالا به قطب‌نما نگاه کن
.باید جهتش اون‌سمت باشه
باید به سمت شمال باشه
،قطب مغناطیسی شمال
اما داره اون‌سمت رو نشون می‌ده
میدان مغناطیسی جعبه
سوزن رو به سمت خودش می‌کشونه
ما نزدیکیم. به جعبه نزدیک شدیم
از این طرف
می‌تونی ببینیش؟ -
آره -
!آره
!لعنت بهش
آماده‌ای؟
بابا کجاست؟
نمی‌دونم
بهش زنگ زدم و پیام دادم
صبر کنیم؟
.نه، اشکالی نداره
هوا داره تاریک می‌شه. بزن بریم
ممنون که نذاشتی اون بیرون یخ بزنم
پس، الان بی‌حساب شدیم؟
ابداً
فراموش نکنیم که این هنوز هم
همه‌اش تقصیر توئه
آره، این رو فراموش نکنیم
...تازه فهمیدم
امروز تولد پسرمه
چند سالشه؟
متاسفم که داری تولدش رو از دست می‌دی
داستان رو برام بگو
آره
...توی اولین سونوگرافی
ما دو تا ضربان قلب شنیدیم
...شادی بی‌حدمون
تبدیل به وحشت محض شد...
و در نهایت، دوباره شادی بی‌حد
ما واقعاً برای پدر و مادر شدن آماده نبودیم
یعنی، کی آماده‌ست؟
این فقط چیزیه
که یهویی باهاش روبه‌رو می‌شی
بدون این‌که اصلاً براش آماده بشی
توی ویزیت بعدی، دکتر بهمون گفت
که فقط یکی از ضربان قلب‌ها طبیعیه
ناهنجاری‌ها
حالا، یه کلمه براش دارن
اون پسر یه مبارز بود
اون اولین کسی بود
که به دنیا اومد
خیلی شجاع بود
خیلی برجسته بود
...اون نمی‌تونست جراحی‌ها رو
نمی‌تونست اونا رو تحمل کنه
نتونست از سومین جراحی سالم بیرون بیاد
خیلی متاسفم
هوم
از همون اول، شما جدانشدنی بودید
...وقتی به اون فکر می‌کنم
اون همیشه همراه توئه
،توی اون ماه‌های آخر توی بیمارستان‌ها
چارلی اصلاً از کنارش تکون نمی‌خورد
این موضوع هنوز براش سخته؟
اوه، آره. اما واقعاً درموردش صحبت نمی‌کنه
می‌دونی، ما یه درخت کاشتیم
و مقداری از خاکستر اون رو
توی خاک مخلوط کردیم
،و هر سال در روز تولدش
فقط هنگام غروب کنارش می‌شینیم
اما من الان اونجا نیستم
اون زنده بود
زندگی می‌کرد. نفس می‌کشید
آره. می‌دونم
هضم کردنش خیلی سخته
این زیباترین چیزی بود که تا حالا دیدم
جیسون، زیباترین چیزی که تا حالا دیدم
...اون
می‌تونستی این رو به هر کسی نشون بدی
و هر چقدر که می‌خواستی
بهت می‌دادن. چرا من؟
چون نمی‌تونم به کسی اعتماد کنم
و می‌دونم که می‌تونم به تو اعتماد کنم
!تو اصلاً من رو نمی‌شناسی، داداش
!واقعاً نمی‌شناسی
،توی دنیایی که ازش اومدم
پدر و مادرت فوت کردن
،پدربزرگت تو رو بزرگ کرد
و به محض فارغ‌التحصیلی از دانشگاه
آزمایشگاه ولاسیتی رو بهت تحویل داد
و توی اون دنیا، بعد از اینکه من
جایزه‌ی پاویا رو بردم، تو به سراغم اومدی
و ازم پرسیدی که ایده‌ای دارم
که بتونی روش سرمایه‌گذاری کنی یا نه؟
و من داشتم
و من و تو حدود ده سال با هم کار کردیم
ما نسخه‌ی اصلی این جعبه رو ساختیم
درست توی همین نقطه
فقط اونجا یه آشیانه بود
موتورهای جت رو آزمایش می‌کردن
آره
پس من و تو صمیمی بودیم؟
...تو، آه
خب، اون یکی از نزدیک‌ترین دوستان من بود
من به اون لیتون اعتماد کردم
دقیقاً می‌دونستم
که چه توانایی‌هایی داره
به همین دلیل بهت اعتماد دارم
پس تو اهل این دنیا نیستی؟
چرا اینجایی؟
،من اینجام تا چیزی رو درست کنم
که توی اون دنیا خرابش کردم
،پس، سوال اینه که اگه می‌تونستی
این دنیا رو ترک می‌کردی؟
توی یه دنیای دیگه از اول شروع می‌کردی؟
بدون شک
برای اون شانس
حاضری چه چیزی رو فدا کنی؟
چه چیزی رو فدا کنم؟
آره
همه چيزم رو
...خب
اون بلیطته
عجب
چیه؟
اون‌طوری که الان نگاه می‌کردی
دقیقاً همین
با چشم‌های نیمه‌باز
به یه جایی خیره شدی
اون همیشه اون کار رو می‌کرد
عجیبه
تو رو یاد اون میندازم؟
آره
از خیلی جهات
اون خوشحال بود؟
بیخیال
.یالا. می‌تونی بهم بگی
منظورم اینه که ما تقریباً یک نفریم
خوشحال بود؟
نه
به نظرم خوشحال نبود
اون فقط کار می‌کرد
اون آدم قوی و قاطعی بود
سخت‌کوش‌ترین انسانی که تا حالا دیدم
می‌دونی که اون این بلا رو
سر من آورده، درسته؟
منظورت چیه؟
از جعبه برای پیدا کردن دنیای من استفاده کرد
من رو ربود
من رو وارد دنیای خودش کرد
کار اون بود
چرا باید اون کار رو بکنه؟
.نمی‌دونم. تو باهاش زندگی کردی
تو به من بگو
پشیمونی
...اگه اون زندگی من رو می‌خواسته
فقط می‌تونست... می‌تونست من رو بکشه
نه
چرا اون همه خودش رو توی دردسر بندازه
فقط برای اینکه من رو وارد دنیای خودش بکنه؟
.اون یه هیولا نیست
اون کار رو نمی‌کنه
...اگه اون این بلا رو سرت آورده -
می‌دونم که کار اون بوده -
احتمالا کار خودش رو توجیه کرده...
توی دنیات، تو یه معلمی، درسته؟
آره
ثروتمندی؟
نه
جیسونِ من احتمالاً به خودش گفته
که اون داره به تو یه فرصت تکرارنشدنی می‌ده
فرصتی توی مسیری که قبلاً طی نشده
برای تو و خودش
اما چرا زندگی من؟
از بین میلیاردها جیسون، چرا... چرا من؟
تنها چیزی که تو داشتی
و اون نداشت چیه؟
دَنیِلا و چارلی
نه
مزخرف نگو -
داری اشتباه انجامش می‌دی -
اونا عالی می‌شن -
بذار ببینم -
اون‌قدر وانمود کن تا به واقعیت تبدیل بشه. هوم؟ -
باشه. یه همچین‌چیزی -
فکر می‌کنی مشکلاتی
برای بابا پیش اومده؟
منظورت چیه؟
.خب، نمی‌دونم
به نظر می‌رسه که اخیراً خیلی سرحال نیست
می‌دونی؟
سلام، خانواده
اوه، بوی شگفت‌انگیزی داره
آره. داریم اسپاگتی
و کوفته درست می‌کنیم
می‌دونی، غذای مورد علاقه‌ی مکس
نیومدی بریم پیش درختش
...آره، می‌دونم. می‌دونم. من
ببینید، من خیلی متاسفم
اما من درگیر یه کار کاملاً محرمانه بودم
در واقع یه کار مربوط به تولد
اوه. خب، شاید بتونیم برگردیم پیش درخت
اگه می‌خوای؟
.آره. البته
آره. یه دقیقه‌ی دیگه
اون پشت چی داری؟
اوه
ممنون
این برای تو
و این هم برای ما
...چون امروز
روز خیلی مهمی برای این خانواده‌ست
نمی‌خوای جعبه رو باز کنی؟
چی؟
تولدت مبارک، رفیق
از طرف من و مامانت
جدی می‌گی؟
بیرون پارک شده
!پشمام
جیسون، چه غلطی می‌کنی؟
گوش کن، امروز استعفا دادم
چی؟
،اونجا ایستاده بودم
،به کلاس نگاه می‌کردم
و این فکر مدام توی سرم
...تکرار می‌شد، فقط
این‌که سرنوشت من بیش‌تر از اینه
بدون این‌که با من حرف بزنی؟
آره. می‌دونم. شرمنده
اما فقط دیگه نمی‌تونستم اون کار رو ادامه بدم -
باشه -
،اما درآمد شغل من برای گذروندن زندگیمون کافی نیست
چه برسه به خرید یه ماشین
فکر می‌کنم تو هم باید استعفا بدی
و برگردی سراغ نقاشی کشیدن
جدی؟ چطور می‌خوام اون کار رو بکنم؟
،قبل از اینکه چارلی به دنیا بیاد
من روی یه چیزی کار می‌کردم
اون جعبه‌ی کوچیک رو یادته؟
آره؟
،برای من خیلی مهم بود
اما من استعفا دادم چون می‌خواستم
به طور کامل برای هر دوی شما حضور داشته باشم
یه سرمایه‌گذار پیدا کردم
!هی
ممنون، بابا
ممنون
می‌تونیم بریم یه دوری بزنیم؟
آره. بزن بریم -
آره؟ -
حتماً
دیگه لازم نیست نگران پول باشی
می‌خوای جلو بشینی؟
مامان، داری میای؟
اومدم
♪ Solo Dolo - Kid Cudi ♪
«ترجمه از «امــیــررضــا
@ARZ_110_SUB
ما را در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید
@officialcinama
بزرگترین مرجع دانلود فیلم و سریال
www.30nama.com
به یاد دوستمون، و مسئول و طراح ]
[ فضای سبز، آرتورو گامینو