‫ارائه‌ای از وبسایت دیجی‌موویز
.:: DigiMoviez.Com ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
دیجی‌موویز را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
@DigiMoviez
‫« ماده‌ی تاریک »
‫« قسمت هفتم: آتش ستارگان بی‌جان »
‫«خبری ازت نشد. امیدوارم روبه‌راه باشی.
‫خبر جدیدی نداری، رایان؟»
‫سلام
‫این چیه؟
‫شام. گفتم امشب یه شامی درست کنم
‫تا کِی قراره اینجوری
‫از دستم عصبانی بمونید؟
‫من باز می‌کنم
‫سلام، من کارآگاه میسون هستم
‫پدر و مادرتون تشریف دارن؟
‫متشکرم
‫علت اینجا اومدنم رو می‌دونید؟
‫- خیر
‫- نمی‌دونم. نه
‫هردوتون رایان هولدر رو می‌شناسید
‫از زمان کالج
‫از خیلی وقت پیش
‫خب، دو روز پیش،
‫دوست‌دخترشون، میندی استورات،
‫گزارش مفقودیشون رو دادن
‫مفقودی؟
‏‫۱۲‏ ساعتِ تموم خبری ازش نشده بود،
‫می‌گفت همچین چیزی سابقه نداشته
‫بعدش هم سر قرار شامشون نرفته
‫آخرین باری که شما آقای هولدر رو دیدید کِی بود؟
‫آره، من... پنج روز پیش دیدمش
‫- کجا دیدیدشون؟
‫- توی آپارتمانش
‫- حالشون چطور بود؟
‫- به‌نظر کاملاً سرحال می‌اومد
‫متوجه چیز غیرطبیعی‌ای نشدید؟
‫نه، هیچی... همه‌چی نرمال بود
‫شما چطور؟ آخرین باری که
‫آقای هولدر رو دیدید کِی بود؟
‫بله، من... من سه روز پیش دیدمشون
‫کجا؟
‫توی ویلیج تپ. اسم یه مشروب‌فروشیـه
‫بله، راستش تصاویر ضبط‌شده‌تون
‫که اونجا هستید رو دیدیم
‫خب...
‫ظاهراً آخرین جایی که کسی دیدتش و
‫خبری ازش داشته، همونجا بوده
‫اون شب حالش چطور بود؟
‫خب، حقیقتاً...
روبه‌راه نبود
‫چطور مگه؟
‫مهم‌تر از همه، اینکه اون شب
‫خیلی مشروب می‌خورد
‫همچین کاری ازشون بعیده؟
‫بله. از زمان دبیرستان
‫سمت مشروب نرفته
‫تا حالا ندیده بودم مشروب بخوره
‫بعد از مشروب‌فروشی کجا رفتید؟
‫من اومدم خونه و...
‫خدای من، اصلاً نمی‌دونم کجا رفت
‫خب، خیلی ازتون ممنونم
‫اگه چیز دیگه‌ای به ذهنتون رسید،
‫شماره‌ام پشت کارتم هست
‫ممنونم
‫رفع زحمت می‌کنم
‫میای بالا؟
‫بخاطر اینه که سراغ رایان رفتم
‫اینو از کجا پیداش کردی؟
‫تا انبار تعقیبت کردم
‫یکی از این‌ها برای رایان بردم
‫ببینم می‌تونه بهم بگه چیه یا نه
‫اون چیزی نیست که تو ذهنته
‫یه ترکیب آزمایشیه که
‫طراحی شده تا نواحی مشخصی رو
‫توی قشر پیش‌پیشانی مسدود کنه
‫که چی بشه؟
‫تا بتونم اجسام میکروسکوپی رو
‫در حالت برهم‌نهی مشاهده کنم
‫رایان برام درستش کرده
‫چرا چیزی بهم نگفت پس؟
‫چون قرارداد عدم افشا داشته.
‫اصلاً چرا به خودم نشونش ندادی؟
‫چون حس می‌کنم با هم غریبه شدیم و
‫حالم از این شرایط به هم می‌خوره
‫ترس به دلم افتاده
مصرفش می‌کنی؟
‫بهم دروغ نگو
‫آره
‫روت تأثیر گذاشته؟
‫خب، عوارضش خیلی شدیده
‫می‌خوام که بذاریش کنار
‫باشه
‫- می‌تونی بذاریش کنار؟
‫- آره
‫می‌ذارمش کنار
‫توی انبار چیه؟
‫کلی وسیله مسیله از...
‫از پروژه‌ای که زیر دستمه
‫خب، انگار داشتی ازم مخفیش می‌کردی
‫همینجوری هم هست
‫گمونم بخاطر حریص شدنم
‫عذاب وجدان داشتم
‫بخاطر همین هم، آره
‫واقعاً مطمئنی باید همچین کاری کنیم؟
‫به‌نظرم الکی دو تا از آمپول‌ها رو حروم می‌کنیم
‫یه روز کامل‌مون هدر میره ها
‫گوش بده، می‌دونم
‫ولی توی همه‌ی آزمایشاتمون
‫اثبات شده بود که این دارو اعتیادآوره،
‫تا به حال هم، مصرفش تا به این اندازه
‫مورد ارزیابی قرار نگرفته بود
‫الان ۲۹ روز تمومه که
‫یا در حال فراریم یا توی درگیری
‫واقعاً استراحت لازمیم
‫به یه چیز کاملاً متفاوت نیاز داریم
‫- نسخه‌ی پزشکه
‫- خیلی‌خب
‫«ترجمه از iredprincess و امیر فرحناک»
‫.:: FarahSub & iredsub ::.
‫همه جمع شن
‫بیاید طبق تمریناتمون حلقه بزنیم
‫خیلی‌خب. بگید ببینم
‫کی می‌دونه چرا اومدیم اینجا؟
‫نگاه کنید
‫یادتونه چرا «هفته‌ی گداخت سرد»
‫رو جشن می‌گرفتیم؟
‫بخاطر اولین راکتور همجوشی‌ایه
‫که راه‌اندازی‌ شده‌
‫آفرین. خیلی‌خب، آماده‌اید بریم داخل؟
‫- آره!
‫- بسیارخب، دنبالم بیاید
‫ما رو کجا آوردی؟
‫خودم هم نمی‌دونم
‫اصلاً هیچ توصیفی از این دنیا نکردم
‫تمرکزم روی مفاهیم پایه‌ی
‫دنیایی بود که ارزش دیدن داره
‫مثلاً چه مفاهیمی؟
‫اینکه مردم سرِ یه سری حقایق
‫اتفاق نظر داشته باشن
‫که تکنولوژی عامل نابودی
‫محیط و بشریت نیست
‫بیشتر راجع به درک همدیگه نوشتم
‫سلام
‫دو تا هات‌چاکلت لطف کنید
‫- ممنون
‫- مرسی
‫پس درمورد آدم‌ها نوشتی، نه چیزهای دیگه
‫اساس زندگی هم یعنی
‫آدم‌هایی که دور و برت‌ان، مگه نه؟
‫خوبه؟
‫آره
‫گمونم لیوانشم خوردنیه
‫- آره
‫- خوشمزه‌ست، نه؟
‫باریکلا!
‫اسمش «سپایر»ـه
‫بالای ساختمون اوبامائـه.
‫توی شهر رو دستش نیست
‫دوستم مدیر اونجاست.
‫بهش بگید از طرف «سید» اومدید
‫ممنونم
‫- عاشق این شیکاگوئم
‫- آره
‫صبر کن ببینم، چی شد؟
‫می‌خوایم بریم؟
‫من میرم
‫سوپرایزه. دو ساعت دیگه بیا به دیدنم
‫باشه. کجا؟
‫همین رستورانه چطوره؟
‫باشه
‫خوبه؟
‫عالیه
‫شرمنده. فعلاً
‫- یکی دیگه بریزم؟
‫- بله
‫نه، می‌خوام بگم. میگم دیگه
‫نه، نترس. هیچی نمیشه
‫- سلام. سلام علیکم
‫- سلام
‫- میشه یه عکس ازمون بگیرید؟
‫- حتماً
‫ممنونم
‫- همون دکمه کوچولوئـه رو بزنید
‫- آها، باشه
‫مناسبت خاصیـه؟
‫بله، سالگردمونه
‫- هورا
‫- امیدوارم خوب شده باشه
‫- خیلی خوشبخت به‌نظر میاید
‫- ممنونم
‫شما و جفتتون هم همینطور
‫یه عکس ازتون گرفتم
‫- از این کارها زیاد می‌کنه
‫- شرمنده
‫آخه خیلی قشنگ بودید
‫چند وقته با همدیگه‌اید؟
‫جان؟
‫آها، خیلی وقت نیست
‫« سپایر »
‫« شیکاگو »
‫ممنونم
‫به‌به
‫محشره
‫حس می‌کنم سر و وضعم افتضاحه
‫اون برای توئـه
‫خیلی‌خب
‫الان برمی‌گردم
‫جذاب شدی. خیلی جذاب
‫بله، یه صورت شستن
‫می‌تونه معجزه کنه
‫- نوش
‫- بله
‫یه چیزی برات گرفتم
‫چشم‌هات رو ببند
‫خیلی‌خب. باز کن
‫« دِرس »
‫از کجا؟
‫همینجوری که داشتم می‌چرخیدم،
‫توی ویترین جلوی یه بقالی دیدمش
‫- یادت موند
‫- آره
‫ممنونم
بله
‫- واقعاً؟
‫- مجبور شدم
‫- دیگه چی؟
‫- تو دانشمند نیستی
‫پس چی‌ام؟
‫تو کار بیمه‌ای
‫چه حوصله‌سربر
‫دنبال خودم هم گشتم
‫آماندا لوکاسِ این دنیا
‫دو سال پیش غیبش زد
‫مثل خودم توی سیاتل به دنیا اومده
‫که اینجا بخشی از یه کشوری
‫به اسم کاسکیدیاست
‫مثل خودم توی سائوپائولو بزرگ شده و
‫توی سن ۱۷ سالگی اومده شیکاگو
‫چندملیتیـه
‫برخلاف من، پدر و مادرش فوت شدن و
‫هیچ برادری هم نداشته
‫عجب
‫بخاطر همین هم...
‫همه‌چی تمومه
‫با استفاده از تشخیص چهره و
‫اسکن شبکیه،
‫تونستم توی ده دقیقه
‫یه پاسپورت جدید بگیرم
‫اعتبار آماندای این دنیا عالیه
‫وایسا ببینم، از چی حرف می‌زنی؟
‫من می‌مونم
‫دیگه نمی‌کِشم
‫گمونم خودت هم می‌فهمی چی میگم
‫تو یه دنیایی داری که باید دنبالش بگردی
‫ولی من همچین چیزی ندارم
‫نمی‌تونم برگردم دنیای خودم
‫جز تو هیچ کس و کاری ندارم
‫که اصلاً جیسون خودم هم نیستی
‫یعنی می‌خوای تنهام بذاری؟
‫جیسون
‫می‌خوام که تو هم بمونی
‫آره
‫شک ندارم بی‌نهایت دنیا
‫وجود داره که جیسون‌شون...
‫هم از من باهوش‌ترن،
‫هم از خداشونه پیشت بمونن
‫شرمنده که من...
‫نمی‌تونم یکی از این جیسون‌ها باشم
‫هرچقدر هم که...
‫حدأقل چند تا آمپول پیشت باشه
‫- چرا؟
‫معلوم نیست اصلاً جواب بگیری یا نه
‫هیچ دنیایی بی‌نقص نیست
‫اما می‌تونیم انتخاب کنیم
‫زندگی‌مون رو در حد امکان بهبود ببخشیم
‫می‌خوای چیکار کنی؟ کجا بری؟
‫برمی‌گردم سیاتل
‫جایی که دیگه هیچکس
‫آماندا لوکاس رو نمی‌شناسه
‫از نو شروع می‌کنم
‫فکر همه‌جاش رو کردی.
‫مطمئنی از این بابت؟
‫اگه ارتباطمون با واقعیت
‫توسط خودآگاهی اتفاق بیفته،
‫پس تنها خودآگاهی شخصی که
در رو باز می‌کنه ‫اهمیت نداره
‫بلکه ذهن هردوی ما دخیلـه
‫اگه من کسی باشم که باعث میشه
‫نتونی دنیای خودت رو پیدا کنی و
‫نتونی برگردی پیش خونواده‌ات چی؟
‫تو حرف نداری
‫من شرمنده‌ام. تقصیر من بود
‫- بخاطر من بود که پات به این قضایا باز شد
‫- نه، نه
‫هیچکدومشون
‫پشیمونی‌ای وجود نداره
‫امیدوارم پیداشون کنی
‫ممنونم
‫♪ FKA twigs - Two Weeks ♪
‫«دیجــــی موویـــــز»
‫::. FarahSub & iredsub .::
‫« گالری دنیلا وارگاس »
‫- الو؟
‫- سلام
‫سلام
‫این شماره‌ی کیه؟
‫شارژ گوشیم تموم شده بود
‫گوشی یکی رو قرض گرفتم
‫همه‌چی مرتبه؟
‫آره، فقط زنگ زدم ببینم
‫صبحت چطور پیش رفته
‫منظورت از یک ساعت پیشیه
‫که پیش همدیگه بودیم؟
‫چیزی شده؟
‫نه، نه
‫فقط یهو به خودم اومدم دیدم...
‫قدر خیلی از لحظاتی که کنارتم
‫رو نمی‌دونم
‫صبح از خواب پا میشم،
‫روزم رو شروع می‌کنم،
‫اما مثل روز...
‫برام روشنه که برات می‌میرم
‫با خودم گفتم بهتره بهت بگم چون...
‫آدم از دو دقیقه‌ی دیگه‌اش هم خبر نداره
‫نظرت چیه برنامه‌های امشبمون
‫رو کنسل کنم و
‫سکسی‌ترین شلوار راحتیم رو بپوشم؟
‫از خدامه
‫میگم، باید برم چون...
‫الان جلسه‌‌ام با سرمایه‌گذارها شروع میشه
‫- باشه، خیلی‌خب
‫- خیلی‌خب
‫دوستت دارم، عزیزم
‫امشب می‌بینمت
‫بابا؟
‫چارلی؟
‫نه، اون یکی پسرتم
‫چیکار می‌کنی؟
‫خوابم نمی‌برد
‫چون خوابت نمی‌برد
‫سرتاپا سیاه پوشیدی و کفش پات کردی
‫تا توی آشپزخونه وایسی؟
‫گفتم شاید اگه قدم بزنم حالم بهتر شه
‫پس بفرما، راحت باش
‫عاشقتم، بچه‌جون
‫چیه؟
‫چی شده؟
‫می‌دونم که چه لکه‌ی ننگی‌ام برات
‫نه
‫نه، محاله
‫- چی... چیکار می‌کنی؟
‫- هی، چی شده؟
‫باهام حرف بزن
‫چه‌ت شده؟
‫بابا، چیزی تا سالگرد نمونده
‫همه‌ش به هالی فکر می‌کنم، اینکه
‫چقدر تموم اون اتفاقات ناعادلانه بود
‫هالی می‌تونست به یه جایی برسه
‫اون‌وقت منِ احمق
‫یه مثلثات رو نمی‌تونم قبول شم
‫هی
‫مکس
‫زندگی این شکلی نیست
‫- پیچیده‌ست، زندگی...
‫- اون دختر مُرده!
‫قلبش توی بدن منه!
‫من زنده‌ام و اون نیست!
‫واقعاً فکر کردی لازمه بهم بگی
‫که این زندگی لامصب پیچیده‌ست؟
‫نه
‫برو رد کارت
‫مکس
‫هفته‌ت چطور بود؟
‫خب...
‫دنیلا بدون اینکه به من چیزی بگه رفت...
‫راجع‌به من و کارم با یکی از
‫دوست‌های صمیمیم صحبت کرد
‫اونم راجع‌به چیزهایی که
‫باید مستقیماً به خودم می‌گفت
‫منم الان تو سرمه بار و بندیل رو جمع کنم و برم
‫فکر می‌کنی اینجوری مشکلاتت حل می‌شن؟
‫چرا با این مسئله که...
‫می‌خوام از یه شرایط بد بیرون بیام مشکل داری؟
‫من باهاش مشکلی ندارم
‫ولی امکانش هست که تو در واقع
‫داری از دست خودت فرار می‌کنی؟
‫از کسی که واقعاً هستی
‫می‌دونی، من چیزی راجع‌بهت نمی‌دونم
‫اینجا نیومدیم که راجع‌به من حرف بزنیم
‫آره، ولی چطور می‌تونم بهت اعتماد کنم؟
‫بیخیال، فقط یه چیزی رو بگو
‫فقط یه چیز
‫نمی‌گی؟ باشه
‫نظرت چیه که من یه چیزی راجع‌به تو بگم؟
‫اینکه عاشق شیرینی‌جاتی
‫همیشه روی میزم شکلاتـه
‫از بقیه پنهون نیست
‫آره، ولی این نشون میده که
‫دوست داری همه ازت خوش‌شون بیاد
‫که بگن آدم خوبی هستی
‫و فکر می‌کنم که روانشناسی اولین علاقه‌ت نبوده
‫درست میگی، علایق زیادی داشتم
‫و به‌نظرم از اون دسته افرادی هستی...
‫که دوست دارن برای کمک
‫به دیگران همه‌چیزشون رو فدا کنن
‫بخصوص برای کمک به آقایون
‫و نه، نه، نه، تو محالـه
‫از یه شرایط بد خارج بشی
‫در واقع فکر می‌کنم پدر یا مادری رو داری...
‫که لازمه ازش مراقبت کرد
‫آره
‫از بس که مادرت بهت نیاز داشت
‫که همین دلیلی شد واسه تو...
‫تا کسی شی که جای کمک به خودش
‫لازم داشت به بقیه کمک کنـه
‫ازت می‌خوام که بری
‫الان
‫باشه
‫سلام، جیسون. شرمنده مزاحمت شدم
‫یه چندتا سؤال داشتم،
‫اتفاقی دیدم توی محله‌تونم
‫بشین
‫بالاخره تاریخچه‌ی گوشی
‫رایان هولدر رو بررسی کردیم
‫آخرین جایی که آفلاین شد یه منطقه‌ی
‫صنعتی توی شیکاگوی جنوبی بود
‫خب
‫ظاهراً بعد از اینکه توی ویلیج تپ
‫با تو مشروب خورده اونجا رفته
‫درسته
‫نمی‌دونی نصفه‌شب اون قسمت از شهر...
‫- چیکار می‌کرده؟
‫- نه.
‫تو همراهش نرفتی؟
‫نه
‫بهت نگفت اونجا چیکار می‌کنه؟
‫خیلی‌خب
‫باشه
‫اون قسمت از شهر خیلی خبری
‫از دوربین‌های مداربسته نیست
‫ولی اگه چیز جالبی دستگیرم شد بهت میگم
‫در واقع گفتی: «کون لقت، من نیستم»
‫- زندگی دو روزه.
‫- خیلی‌خب، خیلی‌خب.
‫گفتی اسم رئیست چیه؟
‫آلن
‫سلامتیت، آلن
‫هر چی کیر تو دنیاست تو حلقت
‫- کون لقت، آلن
‫چطور مگه؟ توام یه رئیس لاشی داری؟
‫آره
‫داری بهش نگاه می‌کنی
‫داستان چیه؟ دقیقاً چیکار می‌کنی؟
‫گاراژ دارم. لویالتی موتورز.
‫احتمالاً اسمش رو شنیدی
‫نشنیدی؟
‫تمام بچه مایه‌های میدونِ لوگان اونجا میان
‫همیشه دلت می‌خواست گاراژ داشته باشی؟
‫راستش، اگه اوضاع جور دیگه‌ای رقم می‌خورد
‫ممکن بود منم مثل تو توی
‫دانشگاه شیکاگو تدریس کنم
‫جون من؟
‫می‌دونم ظاهرم گول‌زننده‌ست
‫ولی اون روزها واسه خودم نابغه‌ای بودم
‫بورسیه‌ی کاملِ دانشگاه شیکاگو رو داشتم
‫چی شدش؟
‫تابستونِ سال آخرم، پلیس حین
‫رانندگی توی مستی منو گرفت
‫رفته بودم مهمونی یکی از رفیق‌هام
‫سیاه‌مست بودیم،
‫شیر یا خط کردیم و من باختم
‫بعدش من رانندگی کردم،
‫توی راه برگشت به ایست بازرسی خوردیم
‫برات سؤال نشده...
‫همیشه برام سؤال بود!
‫یه دور دیگه بیارم، بچه‌ها؟
‫احتمالاً بهتره بخوریم
‫من که ویسکی سفارش میدم،
‫توام می‌خوای؟
‫آره
‫مرسی
‫تابحال شده وقتی کسی رو می‌بینی
‫مطمئن باشی که قبلاً هم دیدیش؟
‫- آره.
‫- آره؟
‫بفرمایید، رفقا
‫- مرسی
‫- خواهش می‌کنم
‫اولین باری که دیدمت توی مهمونی داخل باغ بود
‫وقتی که چشم‌هات به چشم‌های من خیره شدن
‫انگار که یه قطعه‌ای درون سینه‌ام از کار افتاد
‫مثل برخورد جهان‌ها باهم
‫من همیشه به‌طور کاملاً عقلانی می‌دونستم،
‫جدایی انسان‌ها یه توهمـه
‫ما همگی از یک چیز ساخته شدیم
‫تکه‌های ازهم‌پاشیده شده‌ی ستارگان مُرده
‫فقط من این علم رو عمیقاً حس نکرده بودم
‫تا همین لحظه‌ای که با تو بودم
‫فقط لحظاتی از مکالمه‌مون رو یادمه
‫طرز خندیدنت، اینکه چطور
‫شراب لبت رو قرمز می‌کرد
‫و بعدش بهم گفتی:
‫«یه رفیقی دارم که امشب افتتاحیه‌ی گالریشـه»
‫«دوست داری بیای؟»
‫و من به خودم گفتم: «با تو همه‌جا میام.»
‫امروز دارم از دنیایی میرم
‫که توش پسرمون زنده موند
‫دنیایی که مکس زنده‌ست
‫چیزی نمونده بود همون جوری که جیسون...
‫زندگی منو تصاحب کرد،
‫منم زندگیِ اون جیسون رو تصاحب کنم
‫ولی متوجه‌ی یه چیزی شدم
‫من زندگی و خانواده‌ی خودم رو می‌خوام
‫نه زندگی کسِ دیگه‌ای رو
‫«قبلاً فکر می‌کردم...
‫زندگی یعنی رسیدن به یه مقصود ایده‌آل
‫چون هنوز بهش نرسیده بودم،
‫یه جورایی ناراحت بودم
‫ولی اون زندگی ایده‌آل رو دیده بودم
‫بهش رسیده بودم،
‫و دارم شک می‌کنم که...
‫همین نقص‌های زندگیـه که باعث
‫یه زندگی ایده‌آلِ متفاوت میشه.»
‫«من فقط می‌خوام خونه باشم...
‫برگردم به زندگیم...
‫با همون نسخه از تو.»
‫« ویلیج تپ »
‫« شراب فروشی‌ »
‫خب، چه کمکی ازم برمیاد، قربان؟
‫منو می‌شناسی؟
‫آره، جیسون، می‌شناسمت
‫- باشه!
‫- مت!
‫چی شده...
‫- چی برات بیارم؟ چه‌خبر شده؟
‫- نه، امشب نه، مرد.
‫امشب نه
‫فقط اومدی بغلم کنی؟
‫خیلی‌خب، دمت گرم
‫سلام
‫سلام. واو، خیلی خوب شده
‫شرمنده، بالاخره رایان تماس گرفت
‫رفتم «گری» توی یه مشروب فروشی سوارش کردم
تا خرخره مشروب خورده بود
‫حالش خوبه؟
‫خب... نه
‫توی وضعیت بدیه
‫یه سری اتفاق‌ها براش افتاده
‫الان کجاست؟
‫الان خونه‌ست، استراحت می‌کنه...
‫شاید بهتره که تنها نباشه
‫به میندی زنگ زدم، داره میره پیشش
‫خوبه
‫باید به کارآگاه میسون هم زنگ بزنم
‫می‌دونی، خبرش کنم
‫چرا خب شماره‌ی میندی رو به خودم نمیدی؟
‫- حالش رو بپرسم
‫- باشه، حتماً
‫سلام، کمکی ازم برمیاد؟
‫- آره، یه کُلت می‌خواستم
‫- خیلی‌خب
‫خیلی چیزی راجع‌بهشون نمی‌دونم
‫جای نگرانی نیست.
‫واسه چه کاری می‌خواین؟
‫- واسه امنیت خونه
‫- خیلی‌خب
‫خب، اینجا یه «گلاک ۲۳» داریم
‫با کالیبر ۴۰، ساخت استرالیا
‫با قدرت تخریب مناسب
‫البته اگه دنبال یه چیزی هستی...
‫که برای حمل مخفیانه براش مجوز بگیری
‫می‌تونم برات یه نسخه‌ی کوچیک‌تر بیارم
‫پس اگه کسی مزاحم شد این ترتیبش رو میده؟
‫چه‌جورم! آره، این خلاصش می‌کنـه
‫جوری که دیگه بلند نشه
‫این... از... چندتا گلوله داره؟
‫- این‌ها فشنگن، ۱۳تا. آره
‫- فشنگ؟
‫خودشـه
‫- خب، نظرت چیه؟
‫- آره...
‫- حس اسلحه رو بهم میده
‫- آره
‫خب، می‌تونم چندتای دیگه نشونت بدم
‫اگه دنبال یه اسلحه‌ی تپانچه‌ای می‌گردی
‫یه «اسمیت و وسون ۳۵۷» خفن هم دارم
‫نه... همین عالیه. همین رو برمی‌دارم
‫خیلی‌خب، باشه. عالی.
‫کارت «فوید» دارین؟
‫چی هست؟
‫کارت شناسایی مالکین سلاح گرم
‫که پلیس ایلینوی صادر می‌کنـه
‫چطور می‌تونم بگیرم؟
‫باید درخواست بدین
‫خیلی‌خب
‫حالا به‌جاش...
‫اسپری فلفل یا مِیس دارین؟
‫- آره، حتماً. اونجاست.
‫- آره؟
‫پیشنهاد من اسپری فلفل فاکس‌لَبزئه.
‫مقیاس اسکویلش (تندی) ۵.۴ میلیونـه
‫تندترین و قوی‌ترین اسپری بازاره
‫- خیلی هم عالی، همین رو برمی‌دارم
‫- همین خوبه؟
‫- یه چاقو هم می‌شه بدین؟
‫- آره، چاقوها اینجان.
‫دنبال مدل خاصی می‌گردین یا...
‫- نه، این چطوره؟
‫- انتخاب خوبی کردین
‫این مدل «اسپایدرکو سیویلین»ـه
‫مخصوص دفاع از خود و مبارزات تن به تنـه
‫فقط مراقب باش
‫- آره، جفت‌شون رو می‌برم
‫- خیلی‌خب
‫عالیه
‫خریدتون رو اونجا آماده می‌کنم و تحویل میدم
‫- ممنون از خریدتون، خواهش می‌کنم
‫- ممنونم
‫- به سلامت
‫- ممنون
‫« فیلد اَن گلاو »
‫نظرتون راجع‌به چاقو عوض شد؟
‫من یه کُلت می‌خواستم
‫خیلی چیزی راجع‌بهشون نمی‌دونم
‫مگه تازه راجع‌بهش حرف نزدیم؟
‫منظورت چیه؟
‫همین الان صحبت کردیم!
‫بهتون یه گلاک نشون دادم.
‫شما کارت فوید نداشتین
‫جاش اسپری میس و چاقو خریدین
‫من تابحال این مغازه نیومدم
‫خیلی‌خب. باشه.
‫برادر دوقول دارین؟
‫نه
‫یعنی می‌گین یکی اینجا بود
‫که دقیقاً شبیه خودم بود؟
‫آره. آره، دقیقاً شبیه شما بود
‫لباس و همه‌چیزش... خب، البته...
‫اون انگشتش بریس نداشت
‫کِی اینجا اومده بود؟
‏‫۲۰ ثانیه قبل از شما اینجا بود
‫می‌دونین از کدوم طرف رفت؟
‫ندیدمش
‫می‌خواین بگین چه‌خبر شده؟
‫♪ Perfume Genius - Queen ♪
‫«ترجمه از iredprincess و امیر فرحناک»
‫.:: FarahSub & iredsub ::.
‫ارائه شده توسط وبسایت دیجی موویز
‫.:: DigiMoviez.Com ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫دیجی‌موویز را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
‫DigiMoviez@