سی‌نما تقدیم می‌کند
www.30nama.com
کانال رسمی تیم ترجمه‌ی ۳۰نما
@CinamaSub
« مـاده‌ی تـاریـک »
«ترجمه از «امــیــررضــا
@ARZ_110_SUB
.رایان - خبری ازت نیست ]
[ امیدوارم حالت خوب باشه. چیزی نفهمیدی؟
سلام
اونا چی‌ان؟
شام. گفتم امشب من آشپزی کنم
تا کِی قراره از دست من عصبانی بمونید؟
من باز می‌کنم
سلام، من کارآگاه میسون هستم
والدینت خونه‌ان؟
ممنون
می‌دونید چرا من اینجام؟
نه -
نمی‌دونم. نه -
هر دوی شما رایان هولدر رو می‌شناسید
از زمان دانشگاه
خیلی وقته
...خب، دو روز پیش
،دوست دخترش، میندی استوارت
گزارش داد که اون گم شده
گم شده؟
.‏۱۲ ساعت خبری ازش نشنیده
گفت که غیرعادیه
بعدش رایان توی قرار شامی که
براش برنامه‌ریزی کرده بودن شرکت نکرده
ها
آخرین باری که شما
آقای هولدر رو دیدید کِی بوده؟
...آم
آره، من دیدمش... پنج روز پیش
کجا دیدیش؟ -
توی آپارتمانش دیدمش -
حالش چطور بود؟ -
به نظر می‌رسید کاملاً خوبه -
متوجه چیز غیرعادی‌ای نشدی؟
نه، متوجه چیز عجیبی نشدم
و شما؟
آخرین باری کِی آقای هولدر رو دیدی؟
آره، من... سه روز پیش دیدمش
کجا؟
توی ویلِج تَب. یه باره
آره، ما در واقع فیلم دوربین مدار بسته رو دیدیم
که شما دو نفر اونجا بودید
...اوه، خب
به نظر می‌رسه آخرین جاییه که کسی
آقای هولدر رو دیده یا باهاش ارتباط برقرار کرده
اون شب حالش چطور بود؟
...خب، راستش رو بخواید
عالی نبود
چرا این‌طور می‌گی؟
نکته‌ی اصلی اینه که متوجه شدم
اون شب زیاد مشروب می‌خوره
این قضیه‌ی عجیبیه؟
آره. اون از دوران دبیرستان تا الان
همیشه هوشیار بود
هیچ‌وقت ندیدم مشروب بخوره
بعد از بار کجا رفتید؟
...من اومدم خونه، و
خدایا، نمی‌دونم اون کجا رفت...
خب، خیلی ممنونم
،اگه چیزی دیگه‌ای به ذهنتون رسید
شماره‌ام پشتش نوشته شده
ممنون
خودم می‌رم بیرون
میای بالا؟
به‌خاطر این رفتم به دیدن رایان
این رو از کجا پیدا کردی؟
تو رو تا اون انبار اجاره‌ای تعقیب کردم
و یکیشون رو بردم برای رایان تا ببینم
می‌تونه بهم بگه که چیه یا نه
اون چیزی نیست که فکر می‌کنی
این یک ترکیب آزمایشیه
که برای مسدود کردن نواحی خاصی
در قشر پیش‌پیشانی طراحی شده
برای چه هدفی؟
تا بتونم اجسام ماکروسکوپی رو
در حالی که در حالت برهم‌نهی فیزیکی هستن مشاهده کنم
رایان این رو برای من ساخت
چرا به من نگفت؟
.اون یه قرارداد عدم افشا امضا کرده
چرا همون اول به خودم نگفتی؟
چون احساس می‌کنم دیگه
همدیگه رو نمی‌شناسیم، و ازش متنفرم
و می‌ترسم
ازش استفاده می‌کنی؟
بهم دروغ نگو
آره
روت تأثیر می‌ذاره؟
خب، عوارض جانبی خیلی شدیدی داره
ازت می‌خوام که دیگه استفاده نکنی
باشه
می‌تونی تمومش کنی؟ -
آره -
تمومش می‌کنم
و توی اون انبار اجاره‌ای چی هست؟
...وسایل زیادی که
مربوط به پروژه‌ام هستن
خب، حس می‌کنم ازم مخفیش می‌کردی
چون قصدم این بوده که مخفیش کنم
حدس می‌زنم احساس گناه می‌کردم
که بیش‌تر می‌خوام، که کارهای بیش‌تری می‌کنم
پس آره
واقعاً مطمئنی که
ما باید این کار رو انجام بدیم؟
فکر می‌کنم هدر دادن دوتا آمپول باشه
یه روز کامل رو هدر می‌دیم
گوش کن، می‌دونم
اما توی تمام آزمایش‌هامون
،ثابت شد که این دارو معتادکننده‌ست
و هیچ‌وقت تحت این سطح
از استفاده مداوم مورد ارزیابی قرار نگرفت
ما حدود ۲۹ روزه که توی شرایط
مرگ و زندگی زندگی می‌کنیم
واقعاً به یه استراحت نیاز داریم
به یه چیز کاملاً متفاوت نیاز داریم
دستورات دکتره -
باشه -
،همه دور من جمع بشید
،و بیایید مثل یه نعل اسب صف ببندیم
همون‌طور که تمرین کردیم
باشه. کی می‌دونه چرا اینجا هستیم؟
[ موزه‌ی انرژی ]
نگاه کنید
حالا، یادتونه که توی هفته‌ی گداخت سرد
چه جشنی می‌گیریم؟
وقتی که اولین راکتور همجوشی فعال شد
آره. باشه، حاضرید که بریم داخل؟
!آره -
باشه، دنبالم بیایید -
ما رو کجا آوردی؟
مطمئن نیستم
اصلاً جهان رو توصیف نکردم
روی مفاهیمی تمرکز کردم که فکر می‌کردم
باعث می‌شن یه جهان ارزش تجربه کردن رو داشته باشه
مثلاً؟
،مردم روی حقایق اساسی اتفاق نظر دارن
فناوری‌ای توش هست که باعث نابودی
محیط زیست یا بشریت نمی‌شه
بیش‌تر در مورد همدلی نوشتم
سلام
لطفاً دو تا شکلات داغ بدین
ممنون -
مرسی -
هوم
،پس، درمورد مردم نوشتی
نه چیزهای دیگه
اصل زندگی اینه که اون رو
با کی می‌گذرونی، درسته؟
اومم
خوبه؟
آره
فکر می‌کنم لیوانش رو می‌شه خورد
اومم. خوبه، درسته؟ -
آره -
!درست گفتی
اسمش «اسپایر»ـه
.بالای ساختمون اوباما
بهترین مکان این شهره
اوه -
دوستم مدیر اونجاست -
بهش بگید که سید شما رو فرستاده
ممنون
من عاشق این شیکاگو هستم -
آره -
صبر کن، چی؟ داریم می‌ریم؟
من دارم می‌رم
.می‌خوام غافل‌گیرت کنم
دو ساعت دیگه همدیگه رو ببینیم؟
باشه. کجا؟
توی اون رستوران چطوره؟
باشه
خوبه؟
خوبه -
اوه -
ببخشید. خداحافظ
یکی دیگه؟ -
اوه، آره -
.نه، می‌خوام انجامش بدم
انجامش می‌دم
نه، عالی می‌شه. عالی میشه
سلام. سلام -
سلام -
می‌شه از ما عکس بگیری؟ -
اوه، البته -
ممنون
اون دکمه کوچولوی اونجا رو بزن -
اوه، آره -
اوه... مناسبت خاصی وجود داره؟
آره، امروز سالگرد ماست -
آه -
ایول -
امیدوارم خوب باشه -
شما خیلی خوشحال به نظر می‌رسید -
اوه، ممنون -
تو و شریک زندگیت هم همینطور -
اوه -
من ازتون عکس گرفتم
همیشه این کار رو می‌کنه -
شرمنده -
اون‌قدر ناز بودید که نتونستم عکس نگیرم
چند وقته که با همید؟
ببخشید؟
اوه
آره، نه... خیلی طولانی نیست
[ اسپایر - شیکاگو ]
ممنون
عجب
شگفت‌انگیزه
احساس می‌کنم خیلی لباس‌هام ضایع‌ان
اون برای توئه
باشه
پس سریع برمی‌گردم
خیلی جذاب شدی
آره، شگفت‌انگیزه که شستن صورت
چه تاثیری داره
آره -
به‌سلامتی -
اومم
منم یه چیزی برات گرفتم
چشم‌هات رو ببند
خیلی‌خب. باز کن
[ دِرز ]
کجا؟
وقتی داشتم ولگردی می‌کردم
توی ویترین یه فروشگاهی این رو دیدم
یادت بود -
آره -
ممنون
آره
تو... اون کار رو کردی؟ -
مجبور بودم -
و؟ -
تو دانشمند نیستی -
چی... پس چه کاره‌ام؟
بیمه می‌فروشی
اون... خسته‌کننده‌ست
درمورد خودم هم جستجو کردم -
اوهوم؟ -
آماندا لوکاِس این جهان
دو سال پیش ناپدید شده
،مثل من، اون هم توی سیاتل به دنیا اومده
که الان بخشی از کشوری
به اسم کاسکادیاست
مثل من، اون هم توی سائوپائولو بزرگ شده
و توی ۱۷ سالگی به شیکاگو اومده
تابعیت چندین کشور رو داره
برخلاف من، پدر و مادرش مُردن
و اصلاً برادری نداشته
عجب
...پس
عالیه
با استفاده از فناوری تشخیص چهره
،و اسکن شبکیه
در عرض ده دقیقه تونستم
پاسپورت جدیدی بگیرم
این آماندا اعتبار خیلی خوبی داره
خیلی‌خب، داری چی می‌گی برای خودت؟
من اینجا می‌مونم
نمی‌تونم این کارمون رو ادامه بدم
فکر می‌کنم تو هم موافقی
،تو خونه‌ای داری که دنبالش می‌گردی
اما من اون‌طور چیزی ندارم
نمی‌تونم به جهان خودم برگردم
من به جز تو کسی رو ندارم
و تو حتی جیسون من هم نیستی
پس من رو رها می‌کنی؟
جیسون
ازت می‌خوام که بمونی
آره
...منظورم اینه که
می‌دونم که جهان‌های بی‌شماری وجود داره
که جیسون‌های خیلی باهوش‌تری از من هستن
که دوست دارن اینجا بمونن
...و من متاسفم که من
که نمی‌تونم یکی از اون جیسون‌ها باشم
...به اندازه‌ای که دوست دارم
...حداقل من
باید چندتا آمپول برات بذارم
چرا؟ -
نمی‌دونیم که این کارِت جواب می‌ده یا نه
،هیچ جهانی نمی‌تونه بی‌نقص باشه
اما ما باید انتخاب کنیم تا زندگی خودمون رو
تا جایی که می‌تونیم عالی کنیم
می‌خوای چی‌کار کنی؟
کجا می‌ری؟
،برمی‌گردم به سیاتل
جایی که دیگه هیچ‌کس
آماندا لوکاس رو نمی‌شناسه
از اول شروع می‌کنم
فکر همه‌جا رو کردی. مطمئنی؟
اگه آگاهی چیزیه که ارتباط ما رو
،با واقعیت ایجاد می‌کنه
پس فقط آگاهی شخصی
که در رو باز می‌کنه مهم نیست
ذهن هر دوی ما مهمه
اگه من دلیلی باشم که نمی‌تونی
،به جهانت برگردی چی
این‌که برگردی پیش خانواده‌ات؟
تو شگفت‌انگیزی
و من شرمنده‌ام. تقصیر من بود
...من تو رو وارد این ماجرا کردم. من -
نه. نه -
این حرف‌ها رو نزن
هیچ پشیمونی‌ای نباشه
امیدوارم پیداشون کنی
ممنون
♪ Two Weeks - FKA twigs ♪
[ بلاتکلیفی - دَنیِلا وارگاس ]
سلام؟ -
سلام -
سلام
با چه شماره‌ای زنگ زدی؟
اوه، گوشیم خاموش شد
از یه آدمی گوشیش رو قرض گرفتم
همه چیز خوبه؟
آره، فقط زنگ زدم
تا ببینم صبحت چطور می‌گذره
یعنی از یک ساعت پیش که دیدمت؟
همه چیز خوبه؟
آره. آره
...فقط متوجه این موضوع شدم که
من قدر لحظه‌هایی که با تو دارم رو نمی‌دونم
،صبح از خواب بیدار می‌شم
،می‌رم دنبال کارم
...اما الان خیلی واضح متوجه شدم
که من فقط تو رو خیلی دوست دارم
و فقط فکر کردم
...بهتره بهت بگم، چون
آدم نمی‌دونه ممکنه چه اتفاقی بی‌افته، می‌دونی؟
،چطوره برنامه‌ی امشبمون رو لغو کنم
و جذاب‌ترین شلوار ورزشیم رو بپوشم؟
واقعاً خیلی خوشحال می‌شم
...ببین، باید برم، چون
تماس تصویری با سرمایه‌گذارها
داره شروع می‌شه
آره. باشه -
باشه -
دوستت دارم، عزیزم
امشب می‌بینمت
بابا؟
چارلی؟
نه. اون یکی پسرتم
چی‌کار می‌کنی؟
خوابم نمی‌گرفت
پس لباس مشکی پوشیدی
و کفش‌هات رو پات کردی
تا بتونی توی آشپزخونه‌ی خودت بمونی؟
خب، گفتم شاید پیاده‌روی برام خوب باشه
خب، اجازه نده من مزاحمت بشم
دوستت دارم، بچه‌جون
چیه؟
مشکل چیه؟
می‌دونم که چقدر از من ناامید هستی
نه
نه، من... من... هیچ‌وقت اینطور نیست
چیه؟ چی‌کار می‌کنی؟ -
هی -
چی... قضیه چیه؟
با من حرف بزن
مشکلت چیه؟
بابا، سالگرد نزدیکه
مدام به هالی فکر می‌کنم
و این‌که چقدر ناعادلانه‌ست
اون می‌تونست آدم خیلی موفقی بشه
در حالی که من نمی‌تونم مثلثات رو قبول بشم
هی
مکس
زندگی این‌طوری نیست
...پیچیده‌ست. این -
اون دختر مُرده -
.قلب اون توی بدن منه
من زنده‌ام و اون مُرده
واقعاً فکر می‌کنی باید بهم بگی
که زندگی کوفتی پیچیده‌ست؟
نه
گمشو
مکس
این هفته‌ات چطور بوده؟
،خب
...دَنیِلا بدون اطلاع دادن به من
با یکی از دوستای خوبم
درمورد من و کارم صحبت کرده
درمورد چیزهایی که
واقعاً باید اول به خودم می‌گفتشون
پس فقط به این فکر می‌کنم
که وسایلم رو جمع کنم و برم
فکر می‌کنی با این کار
مشکلاتت حل می‌شن؟
تو... چرا با این مشکل داری
که من خودم رو از یه موقعیت بد خارج کنم؟
باهاش مشکلی ندارم
اما فکر می‌کنی این امکان وجود داره
،که در واقع داری از خودت فرار می‌کنی
از هویتی که داری؟
هوم
می‌دونی، من هیچی درمورد تو نمی‌دونم
اینجا نیستیم که درمورد من حرف بزنیم
آره، ولی چطور باید بهت اعتماد کنم؟
بیخیال، فقط یه چیزی بهم بگو
فقط یکی
نه؟ باشه
خب، چطوره که من یه چیزی
درموردت بهت بگم؟
مثلاً این‌که به شیرینی علاقه داری
من روی میزم آب‌نبات می‌ذارم
این یه راز دولتی نیست
آره، اما این نشون می‌ده که تو دوست داری
،دوست داشته بشی
این‌که آدم خوبی هستی
و فکر می‌کنم که روان‌شناسی
به احتمال زیاد اولین عشق تو نبوده
حق با توئه. عشق‌های زیادی داشتم
و به نظر من از اون دسته افرادی هستی
که تمایل دارن خیلی از خودشون بگذرن
برای کمک کردن به دیگران، به‌خصوص مردها
و، نه، نه، نه، تو هیچ‌وقت
از یه موقعیت بد دور نمی‌شی
در واقع، فکر می‌کنم که یکی
از والدینت نیاز به مراقبت داشته
آره
مادرت اون‌قدر بهت نیاز داشته
که دقیقاً به همین دلیله که تبدیل به آدمی شدی
،که به جای کمک به خودت
باید دیگران رو نجات بدی
ازت می‌خوام که بری
همین‌الان
آره
.سلام، جیسون
ببخشید که مزاحم شدم
،من فقط چندتا سوال داشتم
و همین اطراف هم بودم
بشین
بالاخره سوابق تلفن همراه
رایان هولدر رو درآوردیم
،آخرین مکان قبل از آفلاین شدن
یه منطقه‌ی صنعتی توی جنوب شیکاگو بوده
باشه
به نظر می‌رسه که بلافاصله بعد از
خوردن مشروب با تو توی ویلِج تَب به اونجا رفته
صحیح
نمی‌دونی که ممکنه توی
اون قسمت از شهر چه کاری داشته باشه
اونم در نیمه‌های شب؟ -
نه -
باهاش ​​اونجا نرفتی؟
نه
بهت نگفت که اون‌جا چی‌کار می‌کرده؟
باشه
می‌دونی، پوشش دوربین مداربسته
توی اون قسمت از شهر زیاد نیست
اما اگه چیز جالبی پیدا کنم
باهات تماس می‌گیرم
«تو واقعاً گفتی: «کیرم دهنت، من استعفا می‌دم؟
زندگی خیلی کوتاهه -
خیلی‌خب. باشه -
هی، اسم رئیست چی بود؟
آلِن
به‌سلامتی تو، آلن
اما یه عالمه کیر بخور
کیرم دهنت، آلن -
چرا؟ تو هم یه رئیس عوضی داری؟
آره
داری نگاهش می‌کنی
خب، صبر کن، این چیه؟
چی... دقیقاً چی‌کار می‌کنی؟
.من یه تعمیرگاه دارم. لویالتی موتورز
احتمالاً اسمش رو شنیدی
نه؟
توی میدون لوگان در خدمت
همه‌ی آدم‌های شیک و پیک هستیم
همیشه دلت می‌خواست
که یه تعمیرگاه داشته باشی؟
در واقع، اگه اوضاع
،کمی متفاوت پیش می‌رفت
ممکن بود از دانشگاه شیکاگو سر در بیارم
!نه بابا -
اوهوم -
،می‌دونم که به قیافه‌ی من نمی‌خوره
اما قدیما بچه‌ی خیلی باهوشی بودم
یه بورس تحصیلی کامل
برای دانشگاه شیکاگو دریافت کردم
چه اتفاقی افتاد؟
تابستون بعد از سال آخرم توی دبیرستان
به‌خاطر رانندگی در شرایط مستی دستگیر شدم
توی مهمونی رفیقم بودم
،کامل مست بودیم
پس سکه انداختیم و من باختیم
بعدش من رانندگی کردم، و توی راه خونه
به یه ایست بازرسی رسیدیم
...تا حالا به این فکر کردی که
همیشه بهش فکر می‌کنم
یه دور دیگه می‌خواید، پسرا؟
احتمالاً باید بخوریم
.من یه ویسکی می‌خوام
تو ویسکی می‌خوای؟
آره
ممنون
تا حالا شده وقتی کسی رو می‌بینی
...این احساس رو داشته باشی
که مطمئن باشی قبلاً اون رو دیدی؟
آره -
آره؟ -
بفرمایید، رفقا
ممنون -
آره -
اولین بار تو رو توی مهمونی توی باغ می‌بینم
،و وقتی چشم‌هات به چشم‌های من گره می‌خوره
احساس می‌کنم یک دستگاه
،داخل سینه‌ام متوقف می‌شه
مثل برخورد جهان‌ها
من همیشه در سطح
کاملاً عقلانی می‌دونستم
که جدایی انسان‌ها یه توهمه
:همه‌ی ما از یه چیز ساخته شدیم
قطعات منفجر شده‌ی ماده
که توی آتیش ستارگان مُرده به وجود اومدن
من هیچ‌وقت اون دانش رو
توی استخون‌هام احساس نکردم
تا این لحظه‌ای که تو رو دیدم
،فقط تیکه‌هایی از حرف‌هامون رو یادمه
،این‌که چطور می‌خندیدی
چطور شراب لبات رو لکه‌دار کرد
،و بعدش بهم می‌گی
من یه دوستی دارم»
که افتتاحیه‌ی گالریش امشبه
«می‌خوای بیای؟
«و با خودم گفتم: «با تو هر جایی می‌رم
من امروز جهانی رو ترک می‌کنم
که هر دو پسرمون توش زنده موندن
جایی که مکس زنده‌ست
نزدیک بود زندگی اون جیسون رو بگیرم
همون‌طور که زندگی من گرفته شد
اما یه چیزی رو متوجه‌ام
،این‌که من زندگی و خانواده‌ی خودم رو می‌خوام
نه زندگی کَسِ دیگه‌ای رو
...قبلاً فکر می‌کردم که»
اصل زندگی اینه
که به یه مقصد عالی برسیم
،چون هنوز بهش نرسیده بودم
یه‌جورایی احساس بدی داشتم
اما من کمال و بی‌نقصی رو دیده بودم
،بهش رسیده بودم
و کم‌کم دارم شک می‌کنم
که این نواقص زندگیه
که به نوع دیگه‌ای از کمال منجر می‌شه
...فقط می‌خوام خونه باشم»
...به سفرمون برگردم
«با این نسخه از شما...
[ ویلِج تَب ]
[ شراب‌فروشی ]
خب، چطور می‌تونم کمکت کنم، جناب؟
من رو می‌شناسی؟
آره، جیسون، می‌شناسمت -
اوه -
باشه -
اوه، مت -
...چی‌کار
چی می‌خوری؟ چه خبره؟
نه، امشب نمی‌خوام، رفیق
!امشب نه
.فقط اومدی من رو بغل کنی
باشه. ممنون
سلام
سلام. وای. خوب به نظر میاد. سلام
ببخشید. بالاخره رایان زنگ زد
اوه
،رفتم و اون رو توی یه بار توی گری سوار کردم
و این مدت همه‌اش الکل مصرف می‌کرده
حالش خوبه؟
خب، اون... نه
وضعیت خیلی بدی داره
شرایط سختی رو پشت سر می‌ذاره
الان کجاست؟
،اوه، خونه‌ست
...استراحت می‌کنه تا اثراتش بپره. اون
شاید نباید تنها باشه
.به میندی زنگ زدم
داره می‌ره اون‌جا
اوه، خوبه
و باید به کارآگاه میسون زنگ بزنم
می‌دونید، فقط برای این‌که بهش اطلاع بدم
شماره‌ی میندی رو برام بفرست
من ازش خبر می‌گیرم -
آره. باشه -
سلام. می‌تونم کمکتون کنم؟
آره. می‌خوام یه اسلحه بخرم -
باشه -
واقعاً هیچی درموردشون نمی‌دونم
.نگران نباشید
برای چه کاری اسلحه می‌خواید؟
فقط برای دفاع توی خونه -
باشه -
پس، ما این‌جا یه گلاک ۲۳ داریم
.کالیبرش ۴۰ میلی‌متره
ساخت اتریشه، خیلی کارآمده
حالا، اگه چیزی کوچیک‌تر برای
،مجوز حمل مخفی می‌خواید
می‌تونم یه نسخه‌ی باریک براتون تهیه کنم
پس، این یه دزد رو از پا درمیاره؟
اوه، آره
آره، این دزدها رو زمین می‌زنه
دیگه هم بلند نمی‌شن
...اون... می‌تونم... می‌شه
...چند گلوله
اوه، خشاب فشنگه. سیزده تا. آره -
خشاب فشنگ؟ -
...اوه
همین‌طوره
آره، نظرتون چیه؟ -
اوه، آره -
خب، احساس می‌کنم یه اسلحه‌ست -
آره -
خیلی‌خب، می‌تونم چند مورد دیگه
بهتون نشون بدم
،من یه اسمیت و وسون ۳۵۷ میلی‌متری واقعاً خوب دارم
اگه به جاش یه هفت‌تیر می‌خواید
.نه. این... عالیه
همین رو می‌برم
آره؟ باشه، عالیه
کارت فوید همراهتونه؟
اون چیه؟
کارت شناسایی برای صاحبان سلاح گرم
که توسط پلیس ایالت ایلینویز صادر شده
و چطوری یکی بگیرم؟
باید باید براش درخواست بدید
باشه
خیلی‌خب
،در این مدت -
اوهوم -
چیزی مثل اسپری فلفل دارید؟
آره. آره، داریم. اون‌جان -
آره؟ -
.من اسپری فلفل فاکس لبز رو توصیه می‌کنم
۵.۳‏ میلیون واحد حرارتی اسکویل داره
تند‌ترین و قوی‌ترین کالای موجود توی بازاره
خیلی‌خب، عالیه. آره. همون رو می‌خوام -
آره؟ -
و می‌تونم به چاقوها نگاه کنم؟ -
آره، همین‌جا -
...دنبال چیز خاصی هستید، یا
نه. این... این یکی؟ -
اوه، انتخاب خوبیه -
این اسپایدرکو سیویلون‌ـه
برای دفاع شخصی
و نبرد تن به تن طراحی شده
فقط مراقب باشید
آره. هر دوتا رو می‌برم -
باشه -
عالیه
اونجا خریدتون رو ثبت می‌کنم
خوشحالم که از ما خرید کردید -
ممنون -
خواهش می‌کنم. روز خوبی داشته باشید -
آره -
نظرتون در مورد چاقو عوض شد؟
می‌خواستم یه اسلحه بخرم
واقعاً هیچی درموردشون نمی‌دونم
همین‌الان این حرف‌ها رو نزدیم؟
درمورد چی حرف می‌زنی؟
الان این کار رو کردیم
.من یه گلاک بهتون نشون دادم
شما کارت فوید نداشتید
شما، آه... اسپری فلفل و چاقو خریدید؟
نه، من هیچ‌وقت توی این فروشگاه نبودم
...اوه
.باشه. آره
برادر دوقلو دارید؟
نه
...داری می‌گی الان یکی این‌جا بود
که خیلی شبیه من بود؟...
آره. آره. دقیقاً شبیه شما بود
...همین لباس‌ها و... خب، اون
روی انگشتش آتل نداشت
چند وقت پیش بود؟
‏۲۰ ثانیه قبل از اینکه
شما وارد بشید، خارج شد
هی، می‌دونی به کدوم سمت رفت؟
ندیدم
می‌خواید بهم بگید که چه خبره؟
«ترجمه از «امــیــررضــا
@ARZ_110_SUB
ما را در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید
@officialcinama
بزرگترین مرجع دانلود فیلم و سریال
www.30nama.com