حرفه‌ای‌ترین اپلیکیشن پخش آنلاین ایرانی
"فیلامینگو"
تقدیم می‌کند
[ماده تاریک]
«Overhaul :مترجم»
[رایان]
[ازت خبر ندارم. امیدوارم همه‌چیز مرتب باشه]
[خبری نشد؟]
سلام
اون چیه؟
شام
گفتم امشب من شام درست کنم
تا کی می‌خواید از دستم عصبانی باشید؟
من باز می‌کنم
سلام
من کارآگاه میسون هستم
پدر و مادرت خونه‌ان؟
ممنون
می‌دونید چرا اومدم اینجا؟
نه -
نمی‌دونم. نه -
شما هر دوتون، رایان هولدر رو می‌شناسید
از زمان کالج
خیلی وقته
... خب، دو روز پیش
دوست دخترش، میندی استوارت
گزارش مفقودی‌اش رو داد
مفقودی؟
دوازده ساعته خبری ازش نداره
گفت اصلا چیز عادی‌ای نیست
و برای قرار شامی که با هم داشتن هم نیومده
آخرین باری که آقای هولدر رو دیدید کی بود؟
... ام
آره من ... پنج روز پیش دیدمش
کجا دیدیدش؟ -
توی آپارتمانش -
چطور به‌نظر می‌اومد؟ -
کاملا خوب -
هیچ چیز غیرعادی‌ای وجود نداشت
نه، چیز ... چیزی توجهم رو جلب نکرد
و شما چی؟
آخرین باری که آقای هولدر رو دیدید کی بود؟
آره، من ... سه روز پیش دیدمش
کجا؟
توی ویلج تپ
یه بارـه
آره، راستش فیلم دوربین مداربسته
از شما دوتا رو داریم
... خب
ظاهرا اونجا آخرین جاییه که کسی آقای هولدر
رو دیده یا خبری ازش داشته
اون شب چطور به‌نظر می‌اومد؟
... خب، راستش رو بخواید
عالی نبود
چی باعث شد همچین فکری کنید؟
نکته اصلی اینکه متوجه شدم
اون شب یه‌عالمه مشروب خورد
چیز غیرعادی‌ایه؟
آره. از زمان دبیرستان الکل مصرف نکرده
هیچ‌وقت ندیدیم مشروب بخوره
بعد از بار کجا رفتید؟
... من اومدم خونه و
خدایا، نمی‌دونم اون کجا رفت
خب، خیلی ممنون
اگه چیز دیگه‌ای یادتون اومد
شماره من این پشت نوشته شده
ممنون
من دیگه می‌رم
می‌شه بیای بالا؟
به‌خاطر این رفتم پیش رایان
این رو از کجا پیدا کردی؟
تا انبار تعقیبت کردم
و یکی از اینا رو بردم پیش رایان
که ببینم می‌تونه بهم بگه چیه یا نه
اون چیزی نیست که فکر می‌کنی
این یه ترکیب آزمایشی‌ـه
... که برای خاموش کردن
بخش‌های مشخصی از قشر
پیش‌پیشانی طراحی شده
برای چه کاری؟
تا بتونم اشیاء میکروسکوپی رو وقتی در
حالت برهم‌نهی هستن، مشاهده کنم
رایان این رو برای من ساخت
چرا بهم نگفت؟
قرارداد عدم افشا امضا کرده
و چرا به من نگفتی؟
چون حس می‌کنم با هم غریبه شدیم
و از این حس متنفرم
و می‌ترسم
مصرفش می‌کنی؟
بهم دروغ نگو
آره
روت اثر گذاشته؟
خب، عوارض جانبی‌اش خیلی شدیده
می‌خوام کنار بذاریش
باشه
می‌تونی کنار بذاریش؟ -
آره -
می‌ذارم
و توی اون انبار چیه؟
... یه‌مشت خرت و پرت
که مال پروژه‌امه
خب، انگار داری قایم‌شون می‌کنی
چون واقعا داشتم قایم‌شون می‌کردم
عذاب وجدان داشتم که
بیش‌تر و بیش‌تر می‌خوام
پس آره
واقعا مطمئنی باید این کار رو بکنیم؟
به‌نظرم الکی دو تا آمپول رو هدر می‌دیم
یه روز کامل رو هدر می‌دیم
گوش کن، می‌دونم
اما بر اساس تمام آزمایش‌هامون
این دارو اعتیادآوره
و هیچ‌وقت تحت همچین مصرف مداومی
ارزیابی نشده بود
ما الان 29 روزه داریم با این وضع زندگی می‌کنیم
توی حالت ستیز یا گریز هستیم
واقعا نیاز به استراحت داریم
نیاز به یه چیز کاملا متفاوت داریم
دستور دکتره -
باشه -
همگی دور من جمع شید
و همون‌طور که تمرین کردیم
شکل نعل اسب تشکیل بدید
خیلی‌خب
کی می‌دونه چرا اینجاییم؟
ببینید
حالا، یادتون هست توی هفته همجوشی سرد
چی رو جشن می‌گیریم؟
روشن شدن اولین رآکتور همجوشی
آفرین. خیلی‌خب
حاضرید بریم داخل؟
!بله -
خیلی‌خب، دنبالم بیاید -
کجا آوردی‌مون؟
مطمئن نیستم
اصلا حتی دنیا رو توصیف هم نکردم
روی مفاهیمی تمرکز کردم که فکر می‌کردم
یه دنیا رو مستحق تجربه کردن می‌کنه
مثلا؟
مردم درمورد چیزهای اساسی توافق دارن
محیط زیست یا بشریت توسط
تکنولوژی نابود نمی‌شه
بیش‌تر درمورد همدلی نوشتم
سلام
دو تا هات چاکلت لطفا
ممنون -
پس درمورد مردم نوشتی، نه چیزها
ارزش زندگی به اینه که
با کی می‌گذرونیش، نه؟
خوبه؟
آره
فکر کنم لیوانش هم خوردنی باشه
خوشمزه‌ست، نه؟ -
آره -
!درست گفتی
اسمش اسپایرـه
بالای ساختمون اوباما
بهترین رستوران شهر
دوستم، مدیرِ اونجاست
بهش بگید سید شما رو فرستاده
ممنون
چقدر شیکاگو خوبه -
آره -
صبر کن ببینم، چی شد؟
داریم می‌ریم؟
من دارم می‌رم
یه غافلگیری‌ـه
دو ساعت دیگه میای ببینمت؟
باشه
کجا؟
این رستوران چطوره؟
خیلی‌خب
خوبه؟
عالیه
ببخشید
خداحافظ
یکی دیگه؟ -
آره -
نه، می‌خوام انجامش بدم
انجامش می‌دم
نه، عالی می‌شه
عالی می‌شه
سلام، سلام -
سلام -
می‌شه ازمون عکس بگیرید؟ -
حتما -
ممنون
این دکمه بالاشه -
آره -
مناسب خاصی داره؟
آره، سالگردمونه
ایول -
امیدوارم خوب شده باشه -
به‌نظر خیلی خوش‌بختید -
ممنون -
شما و پارتنرتون هم همین‌طور
ام ... ازتون عکس گرفتم
همیشه این کار رو می‌کنه -
ببخشید -
انقدر بانمک بودید که نتونستم
جلوی خودم رو بگیرم
چند وقته با همید؟
جان؟
آره ... خیلی وقت نیست
ممنون
وای
حرف نداره
حس می‌کنم لباسم اصلا مناسب اینجا نیست
این برای توئه
خیلی‌خب
من برم و بیام
جذاب شدی
خیلی جذاب شدی
آره، باورت نمی‌شه شستن صورت
چقدر تاثیر داره
به سلامتی -
آره -
یه چیزی برات دارم
چشم‌هات رو ببند
خیلی‌خب
باز کن
از کجا گرفتی؟
داشتم همین‌طوری می‌گشتم که
توی ویترین یه مغازه دیدمش
یادت بود -
آره -
ممنون
آره
وا ... واقعا؟ -
مجبور بودم -
و؟ -
تو دانشمند نیستی -
پس کارم چیه؟
بیمه گذار هستی
خیلی ... حوصله سر بره
دنبال خودم هم گشتم
آماندا لوکاس این دنیا
دو سال پیش گم شده
مثل من، توی سیاتل به دنیا اومده
که الان بخشی از یه کشور
به اسم کاسکادیاست
مثل من، بیش‌تر کودکی‌اش رو توی سائو پائولو گذرونده
و توی سن 17 سالگی اومده به نیویورک
شهروندی چند کشور رو داره
برخلاف من، پدر و مادرش مُردن
و اصلا برادر نداشته
وای
... خب
خیلی عالیه
با استفاده از تشخیص چهره
... و اسکن قرنیه
تونستم در عرض ده دقیقه
یه پاسپورت جدید بگیرم
این آماندا واقعا اعتبار خوبی داره
خیلی‌خب، یعنی چی؟
می‌خوام بمونم
نمی‌تونم به این کار ادامه بدم
فکر کنم تو هم متوجهی
تو یه خونه‌ای داری که دنبالشی
اما من همچین چیزی ندارم
نمی‌تونم برگردم به دنیای خودم
اگه تو نباشی، من کاملا تنهام
و تو حتی جیسونِ من هم نیستی
پس داری ولم می‌کنی؟
جیسون
می‌خوام بمونی
آره
... یعنی
... می‌دونم بی‌شمار دنیا با جیسون‌های
خیلی باهوش‌تر از من وجود داره
که از خداشونه بمونن
و متاسفانه من ... نمی‌تونم
یکی از اونا باشم
... با اینکه خیلی
حداقل من ... باید چند تا آمپول برات بذارم
چرا؟ -
نمی‌دونیم اینجا موندن جواب می‌ده یا نه
هیچ دنیایی نمی‌تونه بی‌نقص باشه
اما باید انتخاب کنیم که زندگی‌مون رو
به عالی‌ترین شکل ممکن بسازیم
می‌خوای چی کار کنی؟
کجا می‌خوای بری؟
... برمی‌گردم سیاتل
جایی که دیگه هیچ‌کس
آماندا لوکاس رو نمی‌شناسه
از نو شروع می‌کنم
به همه‌جاش فکر کردی
از این بابت مطمئنی؟
اگه خودآگاه‌مون باعث ارتباط‌مون
... با واقعیت می‌شه
... پس دیگه فقط خودآگاه کسی که
در رو باز می‌کنه اهمیتی نداره
ذهن هر دومون اهمیت داره
اگه من دلیل این باشم که نمی‌تونی
به دنیات وصل بشی چی؟
اینکه نمی‌تونی برگردی پیش اونا چی؟
تو بی‌نظیری
و متاسفم
به‌خاطر من بود
... من پای تو رو به این قضیه باز کردم. من -
نه، نه -
این حرف رو نزن
پشیمونی بی پشیمونی
امیدوارم پیداشون کنی
ممنون
الو؟ -
سلام -
سلام
از چه شماره‌ای زنگ زدی؟
باتری گوشیم تموم شد
گوشی یه نفر رو قرض گرفتم
همه‌چیز مرتبه؟
آره، زنگ زدم ببینم صبحت چطور پیش می‌ره
منظورت از یک ساعت پیش که دیدمت؟
همه‌چیز مرتبه؟
آره
... یه لحظه به ذهنم اومد که
قدر خیلی از لحظاتی که
باهات بودم رو ندونستم
صبح از خواب بیدار می‌شم
کارهام رو می‌کنم
... اما الان یهو فهمیدم که
خیلی زیاد دوستت دارم
... و با خودم گفتم که بهتره بهت بگم، چون
آدم هیچ‌وقت نمی‌دونه، مگه نه؟
چطور برنامه‌هامون برای
... امشب رو لغو کنم
و جذاب‌ترین شلوار راحتی‌ام رو بپوشم؟
خیلی عالی می‌شه
ببین، باید برم
... چون
جلسه اینترنتی‌ام با سرمایه‌گذارها
الان شروع می‌شه
آره، باشه -
خیلی‌خب -
دوستت دارم عزیزم
امشب می‌بینمت
ترجمه و زیرنویس توسط اپلیکیشن فیلامینگو
Overhaul :مترجم
بابا؟
چارلی؟
نه
اون یکی پسرته
چی کار می‌کنی؟
خوابم نبرد
پس سر تا پا مشکی پوشیدی
... و کفش هم پات کردی
که بیای توی آشپزخونه خونه‌ات وایسی؟
خب، گفتم شاید پیاده‌روی کمک کنه بخوابم
خب، من مزاحمت نمی‌شم
دوستت دارم بچه‌جون
چیه؟
چی شده؟
می‌دونم چقدر برات مایه ننگم
نه
نه، من ... اصلا اینطور نیست
چی؟ داری چی کار می‌کنی؟ -
هی -
موضوع چیه؟
باهام حرف بزن
مشکلت چیه؟
بابا، تا سالگرد چیزی نمونده
همه‌اش به هالی و اینکه چقدر
دنیا ناعادلانه‌ست فکر می‌کنم
می‌تونست برای خودش
اسم و رسمی درست کنه
در حالی که منِ اسکل
مثلثات رو افتادم
هی
مکس
زندگی اینطوری نیست
... پیچیده‌ست. زندگی -
اون دختر مُرده -
قلبش توی بدن منه
من زنده‌ام و اون مُرده
واقعا فکر می‌کنی نیازه به
من بگی زندگی پیچیده‌ست؟
نه
گم شو
مکس
هفته‌ات چطور بوده؟
... خب
دنیلا بدون اطلاع من، یه کاری کرده
با یکی از دوست‌های خوبم
درمورد من و کارم صحبت کرده
درمورد چیزهایی که در اصل
باید درموردشون با خودم صحبت می‌کرد
خب، داره به این فکر می‌کنم که
بار و بندیلم رو ببندم و برم
فکر می‌کنی اینطوری مشکلاتت حل می‌شه؟
... چرا با اینکه خودم رو از یه
وضعیت بد خلاص کنم، مشکل داری؟
مشکلی ندارم
اما فکر می‌کنی امکانش هست که
در اصل داری از خودت فرار می‌کنی؟
از شخصیت واقعی‌ات؟
می‌دونی، من هیچی درمورد تو نمی‌دونم
نیومدی اینجا که درمورد من حرف بزنی
آره، اما چطور می‌تونم بهت اعتماد کنم؟
بی‌خیال
یه چیز کوچولو بگو
فقط یه چیز
نه؟
باشه
خب، چطوره من یه چیزی درمورد تو بگم؟
مثلا اینکه عاشق شیرینی هستی
روی میزم آبنبات دارم
این که دیگه چیز مخفی‌ای نیست
آره، اما این نشون می‌ده که
دوست داری دوستت داشته باشن
نشون می‌ده که آدم خوبی هستی
و فکر می‌کنم به احتمال زیاد
روانشناسی علاقه اولت نبوده
حق با توئه
به خیلی چیزها علاقه داشتم
... و از نظر من، از اون آدم‌هایی هستی
که حاضرن برای کمک کردن به دیگران
دست از خیلی چیزها بردارن
مخصوصا برای کمک کردن به مردها
و نه، نه، نه، هیچ‌وقت یه
موقعیت بد رو ترک نمی‌کنی
در واقع، فکر می‌کنم باید از
پدر یا مادرت مراقبت می‌کردی
آره
مادرت انقدر به کمک نیاز داشت
... که دقیقا برای همین تبدیل به
آدمی شدی که به جای کمک به خودش
نیاز به نجات دادن بقیه داره
ازت می‌خوام که بری
همین الان
باشه
سلام جیسون
ببخشید مزاحمت می‌شم
یه چند تا سوال داشتم
از قضا این اطراف بودم
بشین
بالاخره سوابق گوشی رایان هولدر رو چک کردیم
آخرین موقعیتی که قبل از خاموش شدن گوشی‌اش داریم
مال یه ناحیه صنعتی توی جنوب شیکاگوئه
خیلی‌خب
ظاهرا درست بعد از خوردن نوشیدنی با تو
توی ویلج تپ، رفته اونجا
صحیح
... نظری نداری نصف شب
اون بخش از شهر چی کار می‌کرده؟ -
نه -
باهاش نرفتی اونجا؟
نه
بهت نگفت اونجا چی کار داره؟
خیلی‌خب
می‌دونی، اون قسمت از شهر
خیلی دوربین مداربسته نداره
اما اگه چیز جالبی پیدا کنم
حتما در جریان قرارت می‌دم
واقعا گفتی "کون لقت، استعفا می‌دم"؟
زندگی خیلی کوتاهه -
خیلی‌خب، خیلی‌خب -
هی، اسم رئیست چی بود؟
آلن
به سلامتی آلن
اما کیر عالم و آدم دهنت
کون لقت آلن -
کون لقت -
چطور مگه؟
یه رئیس عوضی توی زندگی‌ات داری؟
آره
الان روبه‌روت نشسته
صبر کن ببینم ... قضیه چیه؟
تو دقیقا کارت چیه؟
یه گاراژ دارم. لویالتی موتورز
احتمالا اسمش رو شنیدی
نشنیدی؟
به همه مایه‌دارهای میدان لوگان خدمات می‌دیم
همیشه آرزوت این بوده که
یه گاراژ داشته باشی؟
راستش اگه شرایط یه جور
... دیگه‌ای رقم می‌خورد
ممکن بود توی دانشگاه شیکاگو
با هم هم‌دانشگاهی می‌شدیم
بی‌خیال
می‌دونم شبیه درس‌خون‌ها نیستم
اما اون زمان‌ها خیلی باهوش بودم
بورسیه کامل از دانشگاه شیکاگو داشتم
چه اتفاقی افتاد؟
من اسکل، بعد از سال چهارمم
موقع رانندگی در حین مستی دستگیر شدم
رفته بودم مهمونی یکی از دوست‌هام
سگ مست بودیم
شیر یا خط کردیم و من باختم
من نشستم پشت فرمون
و توی راه خوردیم به یه ایست بازرسی
... تا حالا برات سوال شده
همیشه خدا
یکی دیگه می‌خواید بچه‌ها؟
احتمالا آره
من ویسکی می‌خوام
ویسکی می‌خوری؟
آره
ممنون
تا حالا شده یه نفر رو ببینی
... و این حس بهت دست بده
که قبلا یه‌جایی دیدیش؟
آره -
آره؟ -
بفرمایید آقایون
ممنون -
خواهش می‌کنم -
اولین باری که دیدمت
توی یه گاردن پارتی بود
... و وقتی چشم‌مون به هم افتاد
این حس بهم دست داد که یه
دستگاهی توی سینه‌ام از کار افتاد
انگار دو دنیا با هم برخورد کردن
... همیشه با قطعیت تمام می‌دونستم
که جدایی انسان‌ها، یه توهم‌ـه
:ما همه‌مون از یه چیز ساخته شدیم
تکه‌های ماده که توی آتش
ستاره‌های مُرده شکل گرفته
فقط هیچ‌وقت این احساس رو
از اعماق وجودم درک نکرده بودم
تا زمانی که اونجا دیدمت
فقط یه بخش‌هایی از حرف‌هامون رو یادمه
اینکه چطور می‌خندیدی
اینکه رنگ شراب روی لبت مونده بود
... و بعدش بهم گفتی
یه دوست دارم که افتتاحیه گالری‌اش امشبه"
"می‌خوای بیای؟
و من با خودم گفتم
" من هر جایی با تو میام"
امروز دارم دنیایی رو ترک می‌کنم
که پسرمون توش زنده مونده
دنیایی که توش مکس زنده‌ست
نزدیک بود زندگی اون جیسون رو ازش بگیرم
همون‌طور که زندگی من ازم گرفته شد
اما متوجه یه چیزی شدم
من زندگی و خانواده خودم رو می‌خوام
نه زندگی و خانواده کس دیگه‌ای رو
... قبلا فکر می‌کردم"
هدفِ زندگی، رسیدن به
یه مقصد بی‌نقص‌ـه
چون هنوز بهش نرسیده بودم
آروم و قرار نداشتم
اما من کمال رو دیدم
بهش رسیدم و کم‌کم دارم شک می‌کنم
نقوص زندگیه که منجر به
"نوع دیگه‌ای از کمال می‌شه
... من فقط می‌خوام برم خونه"
... دوباره به زندگی‌ام
"با این نسخه تو ادامه بدم
[ویلج تپ]
خب، چطور می‌تونم کمک‌تون کنم آقا؟
من رو می‌شناسی؟
آره جیسون
می‌شناسمت
خیلی‌خب -
اوه مت -
... چی
چی می‌خوری؟
چه خبره؟
نه، امشب چیزی نمی‌خوام پسر
!امشب چیزی نمی‌خوام
اومد یه بغلی بکنه و بره
خیلی‌خب، ممنون
سلام
سلام، وای
خیلی خوشگل شده
ببخشید
رایان بالاخره زنگ زد
... رفتم توی یه بار توی گری دنبالش
و بدجور نوشیدنی خورده بود
حالش خوبه؟
خب، اون ... نه
حالش خیلی بده
یه‌سری مشکلات داره
الان کجاست؟
خونه‌ست
... خوابیده. فقط
شاید بهتر باشه تنها نباشه
به میندی زنگ زدم
داره می‌ره اونجا
اوه، خوبه
و باید به کارآگاه میسون زنگ بزنم
که بهش خبر بدم
هی، چطوره شماره میندی رو برام بفرستی؟
یه خبری ازش بگیرم -
باشه، باشه -
سلام
کمکی از دستم برمیاد؟
بله. می‌خوام یه کلت بخرم -
خیلی‌خب -
هیچی از تفنگ سرم نمی‌شه
اصلا نگران نباشید
برای چه کاری می‌خواید؟
دفاع از خود -
خیلی‌خب -
خب، این گلاک 23 رو داریم
کالیبر 40 ئه، ساخت اتریش
با یه تیر، هدف رو از پا در میاره
می‌تونم یه نسخه کوچک‌ترش
... رو هم بهتون بدم
اگه دنبال یه چیز کوچک‌ترید که
بتونید جواز حمل مخفیانه رو هم بگیرید
خب، این ... این می‌تونه
دزد رو از پا در بیاره؟
آره
آره، داغونش می‌کنه
دیگه از جاش بلند هم نمی‌شه
... این ... می‌شه ... چند تا تیر توش
خشاب‌ـه. سیزده تا -
خشاب؟ -
بله
خودشه
نظرتون چیه؟ -
آره -
خب، حس ... تفنگ رو به آدم می‌ده -
خیلی‌خب
خب، می‌تونم چندتای دیگه هم نشون‌تون بدم
اگه هفت‌تیر هم بخواید، یه
اسمیت و وسن 357 خیلی خوب هم دارم
نه، همین ... عالیه
و می‌خرمش
باشه؟
خیلی‌خب، عالیه
کارت فوید همراه‌تونه؟
چی هست؟
کارت مالکیت سلاح گرم که توسط
پلیس ایالتی ایلینویز صادر می‌شه
و چطور باید این کارت رو بگیرم؟
باید درخواست بدید
خیلی‌خب
... تا کارتم به دستم برسه
اسپری فلفلی چیزی دارید؟
آره، آره، البته. اونجاست -
آره؟ -
من اسپری فلفل فاکس لبز رو پیشنهاد می‌دم
‏5.3 میلیون واحد اسکوویل تندی داره
تندترین و قوی‌ترین اسپری توی بازاره
خیلی‌خب، عالیه. آره، همین رو می‌برم -
همین؟ -
و می‌شه یه چاقو هم بدید؟ -
بله، اینجاست -
... چیز خاصی مد نظرتونه یا
نه. این ... این چطوره؟ -
اوه، انتخاب خوبیه -
این اسپایدرکو سیویلین‌ـه
برای دفاع شخصی و
مبارزه تن به تن طراحی شده
فقط مراقب باشید
آره. هر دوش رو می‌برم -
خیلی‌خب -
عالیه
اون طرف تحویل‌تون می‌دم
ممنون از خریدتون. خواهش می‌کنم -
ممنون -
شب خوبی داشته باشید -
نظرتون درباره چاقو عوض شد؟
می ... می‌خوام یه کلت بخرم
فقط هیچی از تفنگ سرم نمی‌شه
الان همین صحبت رو با هم نداشتیم؟
منظورتون چیه؟
شما الان اینجا بودید
بهتون یه گلاک نشون دادم
کارت فوید نداشتید
چاقو و اسپری فلفل خریدید
نه، من تا حالا نیومدم توی این مغازه
خیلی‌خب، آره
برادر دوقلو دارید؟
نه
دارید می‌گید یه نفر
... اینجا بود که
خیلی شبیه من بود؟
آره، آره
دقیقا شبیه شما بود
... با همین لباس و ... خب، اون
اون انگشتش آتل نداشت
کی اومده بود؟
بیست ثانیه قبل از اینکه شما بیاید
رفت بیرون
هی، می‌دونید کدوم طرفی رفت؟
ندیدم
نمی‌خواید بگید چه خبره؟
فیلامینگو را در اینستاگرام دنبال کنید
filamingo.official
Overhaul :مترجم