‫ارائه شده توسط وبسایت فیلمکیو
‫.:: FilmKio.Com ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫فیلمکیو را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید
‫FilmKio@
‫ترجمه از حسین رضایی
‫  H o s s e i n T L
‫[ پیامک به رایان: تماس نگرفتی باهام. امیدوارم
‫همه‌چی روبراه باشه. خبری نشد؟ ]
‫سلام
‫اون چیه؟
‫شام. گفتم امشب خودم شام درست کنم
‫تا کِی می‌خواین باهام قهر بمونین؟
‫من باز می‌کنم
‫سلام، من کاراگاه میسون هستم
‫والدینت خونه‌ن؟
‫مرسی
‫می‌دونین چرا اینجام؟
‫- نه
‫- نمی‌دونم. نه
‫جفتتون رایان هولدر رو می‌شناسین
‫از زمان دانشگاه
‫خیلی وقته
‫خب، دو روز پیش
‫دوست‌دخترش، میندی استوارت
‫گزارش مفقودیش رو ارائه داده
‫مفقودی؟
‫دوازده ساعت خبری ازش نداشت.
‫گفت اصلا عادی نیست
‫بعد هم سر قرار شامی که داشتن حاضر نشده
‫آخرین باری که آقای هولدر رو دیدین کِی بوده؟
‫من... من پنج روز پیش دیدمش
‫- کجا دیدینش؟
‫- تو آپارتمانش
‫- چطور بنظر میومد؟
‫- کاملا خوب بود انگار
‫چیزی غیرعادی نبود؟
‫نه... متوجه چیزی نشدم
‫شما چی؟
‫آخرین بار شما کِی آقای هولدر رو دیدین؟
‫آره، منم سه روز پیش دیدمش
‫کجا؟
‫تو ویلج تپ. یه باره
‫آره، اتفاقا فیلم دوربین مداربسته‌ش
‫رو هم داریم
‫خب، پس...
‫بنظر می‌رسه آخرین جایی بوده
‫که کسی آقای هولدر رو دیده
‫یا خبری ازش داشته
‫اون شب چطور بنظر میومد؟
‫خب، راستش...
‫خوب نبود
‫چطور به این نتیجه رسیدین؟
‫دلیل اصلیش اینه که اون شب
‫فهمیدم خیلی داره الکل می‌خوره
‫این غیرعادیه؟
‫آره. از دبیرستان به بعد الکل مصرف نکرده بود
‫تا حالا ندیده بودم الکل بخوره
‫بعد از بار کجا رفتین؟
‫من اومدم خونه و...
‫خدایا، نمی‌دونم اون کجا رفت
‫خیلی ممنونم
‫اگه چیز دیگه‌ای به فکرتون رسید،
‫شماره‌م پشت این کارته
‫ممنون
‫با اجازه‌تون
‫میشه بیای بالا؟
‫من بخاطر این رفتم پیش رایان
‫اینو از کجا پیدا کردی؟
‫تا اون انبار تعقیبت کردم
‫و یکیش رو بردم پیش رایان
‫که ببینم می‌تونه بفهمه چیه یا نه
‫اون چیزی نیست که فکر می‌کنی
‫این یه ترکیب آزمایشیه
‫که طراحی شده تا
‫نواحی خاصی از قشر پیش‌پیشانی رو خاموش کنه
‫به چه هدفی؟
‫که بتونم اشیای میکروسکوپی
‫رو در حالت برهم‌نهشت مشاهده کنم
‫رایان برام ساختش
‫پس چرا بهم نگفت؟
‫قرارداد محرمانگی امضا کرده.
‫چرا به خودم نگفتی؟
‫چون حس می‌کنم با هم غریبه شدیم،
‫و از این حس متنفرم
‫و می‌ترسم
‫مصرفش می‌کنی؟
‫بهم دروغ نگو
‫بله
‫روت تأثیر می‌ذاره؟
‫خب، عوارض جانبیش خیلی شدیدن
‫دیگه نمی‌خوام مصرف کنی
‫باشه
‫- می‌تونی کنارش بذاری؟
‫- بله
‫می‌ذارم
‫تو اون انبار چیه؟
‫خیلی چیزا که...
‫مال پروژه‌م هستن
‫خب، حس می‌کنم داشتی قایمشون می‌کردی
‫چون داشتم قایم می‌کردم
‫گمونم عذاب وجدان داشتم
‫که دارم جاه‌طلبی می‌کنم
‫پس آره
‫واقعا مطمئنی باید این کارو بکنیم؟
‫بنظرم الکی دو تا آمپول رو هدر میدیم
‫یه روز کامل رو هدر میدیم
‫ببین، می‌دونم
‫ولی تو آزمایشاتمون مشخص شد
‫که این دارو اعتیادآوره
‫تازه هیچوقت با این حجم از مصرف مداوم
‫ارزیابی نشده بود
‫الان 29 روزه داریم اینجوری
‫تو حالت ستیز یا گریز زندگی می‌کنیم
‫واقعا به یه استراحت نیاز داریم
‫یه چیز کاملا متفاوت نیاز داریم
‫- دستور دکتره
‫- باشه
‫همه جمع شید اینجا
‫مثل تمرین‌هامون، حالت نعل اسبی جمع بشید
‫خیلی‌خب. کی می‌دونه چرا اومدیم اینجا؟
‫نگاه کنین
‫حالا یادتون هست که تو هفته‌ی
‫کولد فیوژن چی رو جشن می‌گیریم؟
‫اولین باری رو که راکتور فیوژن شروع به کار کرد
‫بله. خیلی‌خب، حاضرین بریم داخل؟
‫- بله!
‫- دنبالم بیاین
‫کجا آوردیمون؟
‫مطمئن نیستم
‫دنیا رو توصیف نکردم
‫روی مفاهیمی تمرکز کردم
‫که بنظرم دنیایی رو می‌سازن
‫که ارزش تجربه کردن داره
‫مثلا؟
‫توافق مردم سر چیزهای اساسی
‫تکنولوژی‌ای که محیط زیست
‫یا بشریت رو نابود نمی‌کنه
‫بیشتر در مورد همدلی نوشتم
‫سلام
‫دو تا هات چاکلت لطفا
‫- ممنون
‫- مرسی
‫پس در مورد آدم‌ها نوشتی،
‫نه چیزها
‫اهمیت زندگی در اینه که با کی تقسیمش می‌کنی، نه؟
‫خوشمزه‌ست؟
‫آره
‫فکر کنم فنجونش خوردنیه
‫- آره
‫- خوشمزه‌ست، نه؟
‫تونستی!
‫اسمش اسپایرـه
‫بالای ساختمون اوباما.
‫بهترین رستوران شهر
‫مدیرش دوستمه.
‫بهش بگین از طرف سید اومدین
‫مرسی
‫- عاشق این شیکاگوام
‫- آره
‫وایسا، چیه؟ داریم میریم؟
‫من دارم میرم
‫سوپرایزه. دو ساعت دیگه ببینمت؟
‫باشه. کجا؟
‫همون رستوران چطوره؟
‫باشه
‫خوبه؟
‫حله
‫ببخشید. خدافظ
‫- یکی دیگه؟
‫- آره
‫نه، می‌خوام برم. میرم
‫چیزی نمیشه.
‫خیلی هم خوب پیش میره
‫- سلام
‫- اشکالی نداره ازمون عکس بگیرین؟
‫- چرا که نه
‫مرسی
‫- این دکمه کوچیکه رو بزنین
‫- آره
‫مناسبت خاصیه؟
‫آره، سالگرد ازدواجمونه
‫- هورا
‫- امیدوارم بد نشده باشه
‫- خیلی خوشبخت بنظر میاین
‫- ممنون
‫شما و پارتنرتون هم همینطور
‫یه عکس ازتون گرفتم
‫- عادتشه
‫- ببخشید
‫واقعا مثل مرغ‌های عشق بودین
‫چند وقته با همین؟
‫جانم؟
‫آره، خیلی وقت نیست
‫ممنون
‫عجب
‫معرکه‌ست
‫حس می‌کنم تیپ مناسبی برای اینجا ندارم
‫اون مال توئه
‫باشه
‫انگار باید برم بیام
‫جذاب. شدیدا جذاب
‫آره، عجیبه که یه صورت شستن
‫چقدر تأثیر داره
‫- به سلامتی
‫- آره
‫یه چیزی برات دارم
‫چشماتو ببند
‫خیلی‌خب. باز کن
‫کجا؟
‫داشتم قدم می‌زدم تو ویترین
‫یه مغازه دیدمش
‫- یادت مونده بود
‫- آره
‫مرسی
‫آره
‫- واقعا؟
‫- چاره‌ای نداشتم
‫- خب؟
‫- دانشمند نیستی
‫چیکاره‌ام پس؟
‫بیمه می‌فروشی
‫چه کسل‌کننده
‫خودم رو هم پیدا کردم
‫آماندا لوکاس این دنیا
‫دو سال پیش ناپدید شده
‫اونم مثل من تو سیاتل بدنیا اومده بوده
‫که الان بخشی از یه کشور به نام کاسکادیاست
‫اونم مثل من بیشتر بچگیش
‫رو تو سائو پائولو بوده
‫و تو هفده سالگی اومده شیکاگو
‫شهروندی چند کشور رو داره
‫بر خلاف من، پدر و مادرش مردن
‫و هیچوقت برادری نداشته
‫عجب
‫پس...
‫بی‌نقصه
‫با استفاده از شناسایی چهره
‫و اسکن شبکیه
‫تونستم ده دقیقه‌ای یه پاسپورت جدید بگیرم
‫این آماندا اعتبار خیلی خوبی داره
‫چی داری میگی دقیقا؟
‫می‌خوام بمونم
‫نمی‌تونم به این کار ادامه بدم
‫بنظرم تو هم موافقی
‫تو خونه‌ای داری که دنبالش می‌گردی،
‫ولی من ندارم
‫نمی‌تونم به دنیای خودم برگردم
‫کاملا تنهام، به جز تو
‫اما تو حتی جیسون من نیستی
‫پس داری ولم می‌کنی؟
‫جیسون
‫می‌خوام تو هم بمونی
‫آره
‫دنیاهای بی‌شماری وجود داره
‫با جیسون‌هایی که
‫خیلی از من باهوش‌ترن
‫و از خداشونه بمونن
‫و متأسفم که من از اونا نیستم
‫با اینکه...
‫حداقل باید چند تا آمپول برات بذارم
‫- چرا؟
‫ما که نمی‌دونیم اینجا جواب میده یا نه
‫هیچ دنیایی نمی‌تونه بی‌نقص باشه
‫اما باید انتخاب کنیم که
‫زندگی‌مون رو به بهترین شکل بسازیم
‫می‌خوای چیکار کنی؟
‫کجا می‌خوای بری؟
‫برمی‌گردم سیاتل
‫جایی که دیگه کسی آماندا لوکاس رو نمی‌شناسه
‫از نو شروع می‌کنم
‫به همه‌جاش فکر کردی.
‫مطمئنی؟
‫اگه خودآگاهی ما رو به واقعیت متصل می‌کنه
‫پس فقط خودآگاهِ کسی که در رو باز می‌کنه
‫اهمیت نداره
‫ذهن جفتمون مهمه
‫اگه اونی که نمی‌ذاره به دنیای خودت برسی
‫به خانوادت برسی
‫من باشم چی؟
‫تو فوق‌العاده‌ای
‫و متأسفم. بخاطر من بود
‫- من کشیدمت تو این داستان
‫- نه. نه
‫اینا رو بذار کنار
‫پشیمونی بی پشیمونی
‫امیدوارم پیداشون کنی
‫ممنون
‫- الو؟
‫- سلام
‫سلام
‫با چه شماره‌ای زنگ زدی؟
‫باتری گوشیم تموم شد
‫همینجوری گوشی یه نفر رو قرض کردم
‫همه‌چی روبراهه؟
‫آره، فقط زنگ زدم ببینم
‫صبحت چطور پیش میره
‫منظورت از یه ساعت پیش که دیدمت به این طرفه؟
‫اوضاع خوبه؟
‫آره. آره
‫فقط به ذهنم رسید که...
‫قدر خیلی از لحظاتی که باهات هستم رو نمی‌دونم
‫صبح پامیشم،
‫کارام رو می‌کنم
‫ولی یهو به ذهنم رسید
‫که خیلی دوستت دارم
‫و با خودم گفتم بهتره بهت بگم چون...
‫آینده رو نمیشه فهمید، می‌دونی؟
‫چطوره برنامه‌های امشبمون رو کنسل کنم
‫و سکسی‌ترین شلوار گرم‌کنم رو برات بپوشم؟
‫خیلی خوشحال میشم
‫ببین، باید برم چون...
‫ویدیوکالم با سرمایه‌گذارها الان شروع میشه
‫- آره. باشه
‫- خیلی‌خب
‫دوستت دارم عزیزم
‫شب می‌بینمت
‫بابا؟
‫چارلی؟
‫نه. اون یکی پسرت
‫چیکار می‌کنی؟
‫خوابم نبرد
‫واسه همین تیپ تمام‌مشکی زدی
‫و کفشات رو پوشیدی
‫که تو آشپزخونه‌ی خونه‌ت قدم بزنی؟
‫خب، گفتم شاید پیاده‌روی کمکم کنه
‫من مزاحمت نشم
‫دوستت دارم پسر
‫چیه؟
‫چی شده؟
‫می‌دونم چه مایه ننگ بزرگی‌ام برات
‫نه
‫نه، امکان نداره
‫- چیه؟ چیکار می‌کنی؟
‫- هی. موضوع چیه؟
‫باهام حرف بزن
‫مشکلت چیه؟
‫بابا، سالگرد داره نزدیک میشه
‫همش به هالی فکر می‌کنم
‫و اینکه چقدر ناعادلانه‌ست
‫ممکن بود آدم بزرگی بشه
‫اونوقت منِ اسکل مثلثات رو دارم میفتم
‫هی
‫مکس
‫زندگی اینجوری نیست
‫- پیچیده‌ست. اصلا...
‫- دختره مرده
‫قلبش تو تن منه.
‫من زنده‌ام و اون نیست
‫واقعا فکر می‌کنی باید بهم بگی
‫که زندگی پیچیده‌ست؟
‫نه
‫گم شو
‫مکس
‫هفته‌ت چطور بوده؟
‫خب...
‫دنیلا پشت سر من
‫با یکی از دوستان خوبم
‫درباره من و کارم حرف زده
‫درباره چیزایی که باید میومد به خودم می‌گفت
‫پس تو فکر اینم که جمع کنم از اینجا برم
‫بنظرت این مشکلاتت رو حل می‌کنه؟
‫چرا با این مشکل داری
‫که خودم رو از یه موقعیت بد نجات بدم؟
‫با اون مشکلی ندارم
‫ولی بنظرت امکانش هست
‫که در واقع اینجوری داری از خودت فرار می‌کنی؟
‫از خود واقعیت
‫می‌دونی، من هیچی از تو نمی‌دونم
‫الان هدفمون صحبت درباره من نیست
‫آره، ولی چطور قراره بهت اعتماد کنم؟
‫یالا دیگه، فقط یه چیز
‫فقط یه چیز
‫نه؟ باشه
‫خب چطوره من یه چیزی
‫درباره خودت بهت بگم؟
‫مثل اینکه اهل شیرینی هستی
‫رو میزم آبنبات دارم
‫مسئله فوق‌محرمانه‌ای نیست
‫آره، ولی نشونه‌ی اینه که
‫دوست داری همه دوستت داشته باشن
‫این که آدم خوبی هستی
‫بنظرم روانشناسی احتمالا عشق اولت نبوده
‫درست میگی. عشق‌های زیادی داشتم
‫و بنظرم می‌رسه از اون
‫آدم‌هایی هستی
‫که عادت دارن کلی فداکاری کنن
‫که به بقیه کمک کنن، بخصوص به مردها
‫و نه، نه، نه، هیچوقت
‫از یه موقعیت ناخوشایند فرار نمی‌کنی
‫در واقع، بنظرم یه پدر یا مادر داشتی
‫که باید ازش مراقبت می‌کردی
‫آره
‫انقدری بهت نیاز داشته
‫که دقیقا بخاطر همون تبدیل
‫به کسی شدی که نیاز داره
‫بقیه رو نجات بده
‫به جای اینکه به داد خودش برسه
‫لطفا برو بیرون
‫همین الان
‫باشه
‫سلام جیسون. شرمنده مزاحم شدم
‫فقط دو سه تا سوال داشتم.
‫اتفاقی این اطراف بودم
‫بشین
‫بالاخره تاریخچه گوشی رایان هولدر رو گیر آوردیم
‫آخرین جایی که
‫قبل از خاموش شدن بوده
‫یه ناحیه صنعتی تو جنوب شیکاگو بوده
‫خب
‫بنظر می‌رسه بعد از نوشیدنی خوردن با تو
‫توی ویلج تپ، یه راست رفته اونجا
‫که اینطور
‫می‌دونی چرا ممکنه رفته باشه
‫اون قسمت از شهر؟
‫- اونم نصف‌شب؟
‫- نه
‫تو باهاش نرفتی اونجا
‫نه
‫بهت نگفت اونجا چیکار داره؟
‫باشه
‫می‌دونی، اون قسمت از شهر
‫دوربین‌های زیادی نداره
‫ولی اگه چیز جالبی پیدا کردم،
‫بهت خبر میدم
‫واقعا گفتی «کون لقت، استعفا میدم»؟
‫- زندگی کوتاهه
‫- خیلی‌خب
‫اسم رئیست چی بود؟
‫آلن
‫به سلامتی تو، آلن
‫ولی کیرم دهنت
‫کیرم دهنت آلن
‫چطور؟ تو هم یه رئیس لاشی تو زندگیت داری؟
‫آره
‫روبروت نشسته
‫وایسا ببینم. کارت چیه دقیقا؟
‫یه گاراژ دارم. لویالتی موتورز.
‫احتمالا اسممون رو شنیدی
‫نه؟
‫به بچه ژیگول‌های باکلاس
‫میدون لوگان خدمات میدیم
‫همیشه دلت می‌خواست گاراژ داشته باشی؟
‫راستش، اگه زندگی جور دیگه‌‌ای پیش می‌رفت
‫ممکن بود با تو از دانشگاه شیکاگو سر دربیارم
‫نه بابا؟
‫می‌دونم به قیافم نمی‌خوره
‫ولی منِ مادرمرده اون زمان
‫خیلی باهوش بودم
‫بورسیه دانشگاهی کامل
‫از دانشگاه شیکاگو داشتم
‫چه اتفاقی افتاد؟
‫تابستونِ بعد از سال چهارم کارشناسیم
‫بابت رانندگی تحت تأثیر الکل دستگیر شدم
‫با رفیقم تو یه پارتی بودم
‫مست بودیم،
‫سکه انداختیم و من باختم
‫بعد نشستم پشت فرمون
‫و تو راه خوردیم به ایست پلیس
‫هیچوقت بهش فکر می‌کنی...
‫همیشه‌ی خدا
‫یه دور دیگه می‌خواین پسرا؟
‫فکر کنم آره
‫من ویسکی می‌خوام.
‫ویسکی می‌خوای؟
‫آره
‫مرسی
‫تا حالا شده کسی رو ببینی
‫و مطمئن باشی که قبلا جایی دیدیش؟
‫- آره
‫- آره؟
‫بفرمایید رفقا
‫- مرسی
‫- آره
‫اولین بار تو یه گاردن پارتی می‌بینمت
‫و وقتی نگاهت تو نگاهم قفل میشه
‫حس می‌کنم یه قطعه از ماشین‌آلاتِ
‫توی سینه‌م یهو از کار میفته
‫انگار جهان‌ها به هم برخورد کرده باشن
‫همیشه در تفکر می‌دونستم
‫که انسان‌ها در واقع از هم جدا نیستن
‫همه از یه چیز ساخته شدیم:
‫تکه‌های منفجر شده‌ی ماده
‫که در آتش ستارگان مرده شکل گرفتن
‫فقط تا حالا توی مغز استخونم
‫حسش نکرده بودم
‫تا این لحظه که تو رو می‌بینم
‫فقط تکه‌هایی از حرف‌هامون رو یادمه
‫اینکه خندیدی،
‫اینکه لب‌هات شرابی شده بود
‫بعد بهم گفتی
‫«یه دوست دارم که امشب
‫افتتاحیه‌ی گالریشه
‫می‌خوای بیای؟»
‫منم با خودم گفتم «با تو هر جایی میام»
‫امروز دنیایی رو ترک می‌کنم
‫که پسرمون توش زنده مونده
‫جایی که مکس زنده‌ست
‫نزدیک بود جون اون جیسون رو بگیرم
‫همونطور که زندگی خودم ازم گرفته شد
‫اما یه چیزی رو فهمیدم
‫من زندگی و خانواده خودم رو می‌خوام،
‫نه کس دیگه
‫«قبلا فکر می‌کردم
‫هدف از زندگی رسیدن
‫به یه مقصد تمام و کماله
‫چون بهش نرسیده بودم،
‫آرامش نداشتم
‫اما کمال رو دیده بودم
‫بهش رسیده بودم،
‫و کم کم دارم فکر می‌کنم
‫که این کاستی‌های زندگیه
‫که به نوع دیگه‌ای از کمال منتهی میشه»
‫«فقط می‌خوام برم خونه...
‫دوباره هم‌سفرِ...
‫این نسخه از تو بشم»
‫چه کمکی ازم برمیاد جناب؟
‫منو می‌شناسی؟
‫آره جیسون، می‌شناسمت
‫- خیلی‌خب
‫- وای مت
‫چیکار...
‫- چی می‌خوری؟ داستان چیه؟
‫- نه، امشب نه رفیق
‫امشب نه!
‫اومد یه بغل کنه بره. دم شما گرم
‫سلام
‫سلام. وای. خوشگل شده
‫شرمنده. رایان بالاخره تماس گرفت
‫رفتم تو یه بار تو گری برش داشتم
‫بدجور مشروب خورده بود
‫حالش خوبه؟
‫خب، انگار... نه
‫حالش خیلی بده
‫یه مشکلاتی تو زندگیش داره
‫الان کجاست؟
‫خونه‌ست، خوابیده
‫شاید بهتره تنها نباشه
‫به میندی زنگ زدم. داره میره پیشش
‫خوبه
‫باید به کاراگاه میسون هم زنگ بزنم
‫بهش خبر بدم
‫هی، چطوره شماره میندی رو برام بفرستی؟
‫- ازش خبر می‌گیرم
‫- باشه. باشه
‫سلام. کمکی ازم برمیاد؟
‫- آره. می‌خوام یه اسلحه کمری بخرم
‫- باشه
‫هیچی دربارشون نمی‌دونم
‫مشکلی نیست. کاربردش چیه؟
‫- فقط دفاع خونگی
‫- باشه
‫این گلاک 23 رو داریم
‫کالیبر 0.40ـه. ساخت اتریش،
‫قدرتش هم عالیه
‫می‌تونم یه نسخه کامپکت کوچیک بهتون بدم
‫اگه چیزی می‌خواین که کوچیک‌تر باشه
‫تا بتونین جواز حمل پنهان بگیرین
‫پس این دزد رو از پا درمیاره؟
‫چه جورم. این کارش رو می‌سازه
‫دیگه از جاش بلند نمیشه
‫این... چند تا گلوله توش...
‫- خشاب داره. سیزده‌تا. آره
‫- خشاب؟
‫درسته
‫- نظرتون چیه؟
‫- آره
‫- حس تفنگ بودن داره
‫خیلی‌خب.
‫می‌تونم چند تا چیز دیگه هم نشونتون بدم
‫یه اسمیت اند وسن خوبِ 0.357 هم دارم
‫اگه هفت‌تیر رو ترجیح میدین
‫نه. همین عالیه. همینو برمی‌دارم
‫باشه، عالیه.
‫کارت فوید همراهتون هست؟
‫چی هست؟
‫کارت شناسایی مالک سلاح گرم
‫که پلیس ایالتی ایلینوی صادرش می‌کنه
‫چجوری باید گیر بیارم؟
‫باید براش درخواست بدین؟
‫خیلی‌خب
‫تا اون زمان
‫چیزی مثل اسپری فلفل یا مِیس دارین؟
‫آره، حتما، اونجاست
‫من اسپری فلفل فاکس لبز رو پیشنهاد میدم
‫5.3 میلیون واحد اسکوویل تندی داره
‫تندترین و قوی‌ترین اسپری بازاره
‫- عالیه. همین خوبه
‫- آره؟
‫- میشه یه چاقو هم نشونم بدین؟
‫- آره، ایناهاش
‫دنبال چیز خاصی هستین یا...
‫- خب نه. این یکی؟
‫- انتخاب خوبیه
‫این مدل اسپایدرکو سیویلیان‌ـه
‫برای دفاع از خود و نبرد تن‌به‌تن طراحی شده
‫فقط مراقب باشین
‫- آره. جفتشون رو برمی‌دارم
‫- باشه
‫عالیه
‫اونجا باهاتون حساب می‌کنم
‫- ممنون از خریدتون
‫- ممنون
‫- شب خوش
‫- مرسی
‫نظرتون درباره چاقو عوض شد؟
‫می‌خواستم یه اسلحه کمری بخرم
‫هیچی هم دربارشون نمی‌دونم
‫الان همین صحبت رو با هم نداشتیم؟
‫منظورتون چیه؟
‫همین الان حرف زدیم
‫یه گلاک نشونتون دادم.
‫کارت فوید نداشتین
‫بعدم یه اسپری فلفل و چاقو خریدین
‫نه، تا حالا نیومدم تو این مغازه
‫خیلی‌خب. برادر دوقلو دارین؟
‫نه
‫یعنی میگی همین الان یه نفر اینجا بوده
‫که خیلی شبیه من بود؟
‫آره. آره، دقیقا مثل شما بود
‫با همین لباس‌ها و... البته...
‫انگشتش آتل نداشت
‫چند دقیقه پیش بود؟
‫همین بیست ثانیه قبل از اینکه
‫بیاین داخل رفت بیرون
‫می‌دونی کدوم طرفی رفت؟
‫ندیدم
‫میشه بگی داستان چیه؟
‫ترجمه از حسین رضایی
‫  H o s s e i n T L
‫HosseinTLsub@yahoo.com
‫دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور، با زیرنویس چسبیده و پخش آنلاین
‫.:: FilmKio.Com ::.